龙耀阁 变身小说专题文学网

<疯狂的仙帝>


作品相关 婴儿学语

    刚出生的小孩子最早6个月的时候开始模仿大人说话，称之为么萌芽阶段。但楚雅贝是带着前世的记忆转世到地球上的，她从出生开始就有意识得学说话了。学了一个月就可以与大人们沟通了，但她没有显示出她的能力，到了第四个月才与出口说话。

    “妈妈……妈妈……叫妈妈。”张小燕抱着楚雅贝哄道。

    楚雅贝张开嘴，一字字得道：“小燕……小燕……”声音有点含糊，稚嫩。

    张小燕摇着食指道：“不对，宝宝说错了。是妈妈，不是张小燕。是妈妈……妈妈……妈妈……妈妈……”

    楚雅贝心道我知道你是生母，但我是一个仙人，又怎么可能叫一个凡人妈妈呢？她道：“小燕……小燕……”

    张小燕即是欣慰中夹带着一点失望，小宝贝能这么早得学会说话，可见她的天份很高，哪个父母不是望子成龙望女成凤的呢，因此小宝贝的优异表现让她喜出望外。只是小宝贝不叫她妈妈让她有些失望，张小燕横着眉毛对楚天行道：“都怪你，一直小燕小燕的叫我，现在好了，小宝贝也叫有样学样，把妈妈叫成小燕了。”

    房间里只有楚天行夫妻与楚雅贝，楚天行毫无高层成功人士的威严，嬉皮笑脸地道；“难不成要我以后叫你妈妈？让小宝贝也跟着学叫妈妈？……”

    张小燕怒视了楚天行一眼，道：“这倒是一个不错的办法……”

    楚天行立刻装起童生道：“妈妈，我要吃奶……”

    张小燕见楚天行这个德行，便用力挥掐舞食指与大拇指，小手靠近楚天行的大腿……

    楚雅贝听了，生气地挥着手乱踢了几脚。道：“小燕的咪咪是我的……”张小燕是用乳汁喂养孩子的，楚雅贝享受了几个月，乐此不疲，在她心中张小燕的胸部已经是她的专用部位了，她的使用权绝不允许别人侵犯。

    正掐着楚天行旋转他大腿上的肉的张小燕，还有高声痛呼的楚天行顿时愣住了。小宝贝竟然可以说出一句完整的话来，这是幻觉吗？

    张小燕与楚天行一齐看着宝贝，惊愕万分。楚雅贝暗叫糟糕，刚才一急竟然脱口说出了这话来，她作为仙人的高深境界早就不知道在哪了，没有一点的宠辱不惊。

    仙人的境界似乎已经完全消失，但这是不可能的事情，境界只会随着时间的水涨创高，不会有倒退的可能，只有可能入魔。楚雅贝想不通这是为什么，但以她随心所欲的性格，说出来就说出来了，后悔也只是一瞬间的事，不会对此耿耿于怀。

    “小宝贝你说什么？再说一次……”张小燕满脸希翼得道，她的女儿居然聪明到了这个地步了么？已经可以说出一句话来了。

    “宝宝快说‘小燕的咪咪是我的’，快说……”楚天行也关切得道。

    楚雅贝满脸通红，她作为一个高层世界的仙人，居然与一个凡人争咪咪，让她觉得很丢面子，但她身为婴儿的需要却让她非常喜欢张小燕的咪咪，那里是她的营养源泉。因此每次她都是一边暗自自责，小脸通红。一边幸福得咬着张小燕的胸口，吸饮着乳汁。

    面对楚天行张小燕,‘仙人的自尊’使得她无法再说出刚才那句话来了。小脸憋得通红，而楚天行与张小燕却仍然坚持不懈的哄着，还想让她说一次那句使她又羞又怒的话，楚雅贝气恼地闭上了眼睛，闭绝五识，乎乎大睡找周公去了。

    张小燕与楚天行见到刚才还瞪大着眼睛的小宝贝突然就闭上了眼睛睡觉觉了。而且马上进入了梦乡，他们面面相觑。两人没有打搅睡觉中的小宝贝，

    张小燕高兴道：“阿行，咱们的小宝贝真聪明呢，才几个月就可以表达出她的意愿了。”

    楚天行也很兴奋，道：“小宝贝出生的那天我就有种直觉了，她一定会创造出比我们更辉煌的成就出来。你看看，她现在的表现完全不像是一个几个月大的婴儿，反而像有三岁的智力。”

    幸好楚雅贝睡着了没听到，否则那句‘三岁的智力’一定会刺激得她暴跳如雷的，如果她能跳的话。

    张小燕道：“小宝贝这么聪明，那以后我们要怎么培养她呢？让小宝贝做高雅的钢琴家怎么样？可以陶冶情操。”

    楚天行道：“不好。练钢琴很苦，从小就要十年如一日得练，是个孤单的职业。Z国最高收入的钢琴家也才每年1亿多的收入。而我们有几辈子花不完的钱了，不需要让小宝贝受苦，把美好的时间花在这上面太浪费了。还是让她当官好，当官有权力，跟经商比没有风险。爸是个高官，正好可以帮小宝贝一把。”

    张小燕道：“当官的都是吃煤炭长大的，不是一般的黑。我可不要小宝贝在那种乌烟瘴气的地方呆着……”

    楚天行道：“爸爸呢？他也是当官的，他哪里黑了。”

    张小燕道：“不一样的，爸爸是个军官，从战场中走出来的军人，经历过生死，才不会像后来的官一个样……”两人所说的都是心目中理想的职业，被否定后两人沉默了，想来想去也不见得哪样职业好，一时不知道要让小宝宝做什么好。特别是楚天行一家拥有了几辈子用不完的钱，根本不需要特意去做什么也可以让小宝宝为所欲为，但他们可不想要小宝宝只当一只米虫，何况小宝宝这么聪明。

    一般的小宝宝说出第一个字的时候是在10月份左右，7月份已经算是很高的了，而说出第一句话则在19月左右，13月就很聪明了，而他们的小宝宝居然在5个月大的时候就说出了第一句话。

    张小燕道：“我们找一些资料测试一下宝宝的智商和喜好吧，她喜欢的我们便支持她就好了。”

    根据小宝宝的生活里的学习到的动作，抬头，屈腿，转身，听力等等可以判断出她的智商正常与否，而他们的小宝宝楚雅贝显然是智商超绝的那一类，只是高到什么地步没有一个具体的数罢了。

    楚天行点头道：“嗯，我们测试一下小宝宝。

作品相关 喜庆。。。。。。。

    我为什么写小说呢，主要的原因应该是为了表达自己的思想吧。

    写我所想写的东西。

    在写的过程中会有一种创造的满足感。创造自己的世界的满足感。

    这种满足的感觉对于每一个写手来说是人人均等的。

    但发到了网上，那便会被贴上点击推荐的标签，写文的时候注意力便会不由自主得被这些数据所迷惑，为它们痴狂，心境随着它的波动而上下起伏。

    进而影响我创作的激情，影响我的写作进度。

    我不是一个善于控制自己的人，特别是在网上，我不想控制自己。一旦这些数据影响了我，那么我所创造的虚拟世界便会发生相应的变化，这些变化往往是翻天覆地的。

    我受到影响的次数很多。

    比如说我写在‘邪恶的郭韶醇’一章后面便分化为两个路线，一个是主角失忆，郭韶醇追求她，都市言情。一个是主角求的帮手杀了郭韶醇，继续YY。

    若我的文章是短篇那还好，可我想写的却是一个系列，本来已经极重的负担便更加得雪上加霜了。写失忆后的楚雅贝，楚雅贝到后面又要恢复记忆，但那时她可能已经悄悄的爱上郭韶醇了。（写恢复记忆，这样才能有碰撞，有激情），恢复了记忆的她便仍然可以发展接下来的系列剧情，那么一个系列就变成两个系列了。

    作为一个新人，选材是很重要的，我不自量力得想创作系列传奇，这样可以，但我不应该在它刚出生的时候便发到网上，我要先写一集或者几集再发，才对。

    因为一旦发出文章，总是想要得到肯定的。若得不到肯定，那么必然会影响我的心境。心境变了，那还能写书同样的文章吗？我不能，我总是变向，剧情上下颠簸，起起伏伏让人受不了。

    遇到困难便要跨过去。

    怎么跨呢？我记得第一次闭关的那十二天里，我写了七万字，感觉很舒畅，那时候并不清楚是为什么，现在回头一看，原来是没有那些烦死人的数据的影响，没有外界的声音，有的只是专注的创作。痛快淋漓得表达。

    这样写出来的文，才是纯粹的文。

    因此我决定闭关修炼，若不成功，就偷偷自宫，不害人，（看到太监的书捶胸顿足）不害己（纯粹的写东西表达自己我并不觉得有任何负担，那是一件有意义的，可以消遣业余时间的事。但发到网上我觉得心很疲倦，人也经常因之气愤，恼怒，疑惑，钻牛角尖。我何必写来受苦呢，我偷偷写可以获得纯粹的快感，何必让点击人数推荐人数评论害我伤心？每一个作者写的书都像他的孩子一样，不希望孩子受到任何的伤害，但哪一个作者看到自己的孩子与别人的孩子一比较，发现这也比不过，那也比不过，只能用阿Q精神，比上不足比下有余的心理聊以自慰。但心底却又不甘心，总要孩子再强一点，再长大一点，因此便急了，便做出拔苗助长的事，反而害了孩子。我何必呢？我的孩子，绝不想要他做太监。他一定要是完整的。因此鄙人要闭关，修出孩子的全身再发出来。）……

    这几天的收藏起起落落，原因应该是，大家看到了简介，觉得不错进去了，进去后却觉得上当受骗。与简介不符合，而且还是变身文，所以又下架了。我很火……

    多说无益，闭大关去也……88了大家……（我解脱，超升了……不用受网络规则的荼毒了，爽，大家祝贺我吧。）

作品相关 不写变身书的理由

    1：付出精力要多。写变身书难度比写其他书较高。对于男变女的心里转变，男女性别的模糊，转变，性取向选择等等都要付出很多心力去勾画。而且作者又没经历过这事，只能凭着精神上的构想，费神啊！

    2：费神的同时由于精神的长时间代入，脑袋出毛病都有可能。上次看了新闻报道某男生在网络游戏上扮演女生受男生照顾长达6年，结果导致其行为女性化，责任心直线下降，以前对女朋友包容，后来一直在吵架。看的我惊出了一身冷汗……（好像是在LK看到的）

    3：读者群少。玄幻小说本就像邪门歪道，而变身更是邪中邪，读者很少。相同的文笔，剧情，男主角与女主角就不一样，受到的关注会少。评论少点击少推荐少收藏少签约希望渺茫。

    4：自卑感，写女主的人别人不知道是怎样的，反正我是自卑了。总觉得这也不好那也不好。有种偏僻遥远，受到冷落，孤单一人的感觉。而且我觉得写女主的起因应该有一份自卑在里边，而若一直写下去这份自卑非但不会发泄出去，反而会因为作者的固执而越积越多，自卑就成为了本性，变为自暴自弃－－或许会很单纯片面地认为男生全不好，女生什么都好，女生受照顾，受呵护，只要有一张美丽的面容，可以招蜂引蝶就好。要是我可以变成女生该多好？

    因此为大家着想，变身文不可多看。特别是性格未定型，没有一定的人生观，世界观的在校学生千万要慎重进入。

    真正的变身应该是伦理的，严肃的吧？作者的素质要求要高，低素质作者写出来的变身文我认为是在恶搞变身这一题材。

    暂时就这四点吧。以后有再加上去

作品相关 ？？

    写了变身的剧情，却没有变身文的内心冲突，这样，变身也就成了一个摆设。对喜欢变身的读者来说不好。而书也因为变身的剧情而失去了更多的读者。

    亡羊补牢为时不晚。我深思熟虑后决定选择写一个有比女子更美的男子。

    这样，既可以保留原书的味道，又可以有更为宽阔的前景。

    写变身文不能用此书构架宏大的题材，而且这题材也不适合变身文。构架大必然会冲淡变身的焦点，因为你要为庞大的结构付出更多的精力。（这几天可是为了新题材想破了脑袋，现在一恢复男子身份，就不需要担心了。）

    我决定推翻从写了，啊哈哈，这次目标是……算了，我像吃了兴奋剂一样，做出的保证估计要被自己吃下去……嘿嘿

作品相关 第一章：仙人转世

    福建省，中国第一富翁楚天行的私人别墅。楚天行把黑色奔驰停在一栋白色楼房前，火烧眉毛一样三步并作两布跑了上去，没有一点成功人士的稳重。

    此时此刻他的妻子张小燕正在产室，他的孩子马上就要诞生在这个世界了，叫他如何平静得下来？

    “爸，燕儿她还好吗？”楚天行一路小跑到产房外，对着一个腰板挺直，鹤发童颜的老人道。

    “你怎么现在才来？！”这个老人是楚天行的岳父，燕儿的亲生父亲，中国AA军总司令张斌。他不答反问，语气坚毅冷酷，中气十足，让人难以产生反驳的念头。

    楚天行有点惧怕眼前的老人的样子，小声回道：“生意上耽搁了些时间……”

    “哼，生意有孩子重要吗？你除了经商，也要顾着家里，要是冷落了燕儿和孩子，我饶不了你。”老人道。

    “是是是……”楚天行连声应是，近身附在老人的耳朵上小声汇报道：“我和燕儿平日里三天一次，次次梅开三度。”

    老人听了不怒反喜，满意得点点头道：“你还得再加把劲，想当年我……”

    接生室外，除了楚天行与老人，还有十几个楚天行的亲戚。他们纷纷向张斌这个长辈打招呼，但谁都没有走过来插上一嘴，而是三三两两的交谈着。

    楚天行为了给妻子张小燕一个良好的生育环境，花了近亿的资金打造了现在的接生室，里边有最好的女医师与护士，还有最精密的各种仪器。几乎可以应付所有接生中的突发情况。

    这样豪华的阵容，张小燕想生的不好都难。

    接生室里，白床上躺着一个虚弱的女子，她满脸大汗，抓住床单的双手紧紧地握住，有点苍白的小嘴痛苦地呻吟着。

    七八个女医生，女护士像蜜蜂一样忙碌着为张小燕接生。

    “用力！用力……好……小脑袋出来了……加油！。”接下来是手，胸脯，脚……终于哇得一声，婴孩伴随着胎盘羊水一起从张小燕不堪蹂躏的肚子里顺利得出来了。

    在孩子出生的那一瞬间，异变突起。婴孩的身上发出一道透明的流动光芒，空气里肉眼看不见的五行之气疯狂得朝婴孩身体涌进去。身上发出五彩光芒的婴孩显得仙气盎然，像梦境中一样。五彩光芒一闪而过，接生室里的医生护士惊讶的揉了揉眼睛，疑惑得互相看了看，不知道刚才所见是幻觉还是真实。

    秦雷降生的那一瞬间，体内强大无比的魂灵便察觉到现在身体的弱小，便自发吸收起外界的能量，秦雷楞了一下反映过来，连忙用阻止魂灵。但只是这一瞬间，秦雷的修为也已经爆涨到Z国武林中一流高手的实力。

    初生的孩子是不会睁开眼睛的，但秦雷却不一样，他睁着黑亮的眼睛，看着这个世界。在母亲肚子里的温软感觉仍然徘徊在身上，让他不由得有点怀念那个地方。一个护士清洁了自己的身体，那双小手在现在婴儿的眼睛里看上去却很大，但秦雷不反对她在身体上摸擦，他很舒服。张开嘴吧发出咿咿呀呀的声音来，秦雷心中暗道果然说不出话了。

    护士看到婴孩惊讶得道：“这婴儿真是不一样，他生出来不哭，而且还能睁开眼睛呢。难道他是天上的神仙转世？”后面一句纯粹是为了拍秦雷现在的生母张小燕的马屁。

    其他护士医生纷纷出言符合，把秦雷夸得天上仅有，地上无双。秦雷听了心中暗笑，那护士却是歪打正着，他可是仙界中纵横无敌的帅哥猛男，因为活腻了才自杀而死，未想到自杀‘未遂’，倒是转世投胎到了这个地方。这里空气里的灵力稀薄，质量下乘，应该是一个低层世界。

    张小燕生出孩子后虚弱得躺在床上，闭着妙丽的眼睛，刚才的努力已经耗费了她所有的精力。歇息了一会儿，张小燕睁开眼看向刚‘创造’出来的孩子，心中自豪而骄傲。她现在最想知道的是这个孩子是男是女。

    护士们知道她想要看孩子，便把秦雷抱在她眼前，道：“恭喜夫人，是公子~”

    张小燕的眼睛里满是爱意。心里很是喜悦，宠溺得看着刚出生的儿子，他的皮肤并不褶皱，反儿光滑得像丝绸一样。一对大眼灵气逼人，很讨人喜欢。

    张小燕伸手要过秦雷，轻轻摸着他的小脑瓜道：“小宝贝，妈妈和爸爸早给你准备好了名字，生儿子的话就叫楚风……”

    秦雷听了，出言反对道：“不，我的名字是秦雷。”但话一出口却成了咿呀的稚嫩童音，根本没人可以听懂，气地秦雷‘手舞足蹈’。张小燕见了他的动作，笑道：“小宝贝好像听得懂，有反应啊，很开心的样子……”

    秦雷……不，是楚风听了闭上眼睛，生着闷气。这时接生室的门开了，楚雅贝的生父楚天行，外公张斌，还有一干亲戚十几人一齐进来了，人虽然多，但房间更大，也不会显得拥挤。

    他们有的对张小燕嘘寒问暖，后的围成一圈瞧着刚出生的笑楚风。四周一片夸赞的声音。

    “啧啧，不一样，刚出生皮肤这么柔滑，眼睛这么亮，脸蛋这么可爱。完全不像一个刚出生的婴孩啊。长大肯定有出息……”

    楚风直接过滤掉这些话，从人群里找出生父楚天行，人还算帅，有股阳刚之气，举手投足间自由一种惯于发号命令者的气势。

    楚天行乐呵呵得抱着小楚风，轻轻弹了弹他的脸蛋！道：“我的儿子好可爱……”

    怒！男人头女人脚，仙界第一人的脸蛋启是你一介凡人能如此碰得的！楚雅贝小脚一脚揣过去，正中他的胸膛。

    “哇~”楚天行痛苦得一手按在胸膛，另一只手却努力坚持抱者笑楚风，怕不小心摔着了。

    “这小宝贝力气怎么这么大啊”楚天行纳闷得道。

    “哈哈……”众人大笑，刚出生的小孩子哪来的气力。他们都以为楚天行是高兴过头了，才自导自演的这出戏，

    楚天行遥遥头，哑巴吃黄连，有苦说不清。

    但在日后的日子里，这些叔叔阿姨们就知道楚天行所说不假。除了楚风的母亲，其他人逗弄她都吃了闷亏。

    这时小楚风突然想到眼前这人可是生身之父，那自己以后要叫他爸爸？算了吧，这家伙连一个最低等的仙人都打不过，就算他是让我有了这身体，我又怎么肯叫他爸爸。

    有谁见过人类叫低一层次的猪羊之类的畜生爸爸的吗？在风眼里虽然不歧视楚天行但也决不同意叫他爸。

    打定主意的楚风听了一会儿他们的谈话，也大概知道这个楚天行是一个很有钱的家伙。

    楚天行是F省第一富翁，拥有数百亿产值的楚天行！他只用了10年时间便从一个一穷二白的初中毕业生转变为炙手可热，风光无限的F省第一有钱人。他麾下有员工十数万人，涉及服装，房地产，电影，报纸等许多产业。几乎只要是比较能赚钱的行业都可以看到楚天行的身影。不仅如此，楚天行在黑白两道上庞大的人脉关系更是让人震惊，这点绞尽脑汁想动楚天行的对手们最为清楚。可至今楚天性的日子仍过地一天比一天滋润。

    一人得道鸡犬升天，连带这些族人都在楚天行的帮助下一个个发家致富了。听了一会儿，感觉无聊的楚雅贝便不知不觉地睡了。

    夜晚，楚天行守在妻子张小燕床旁。张小燕左侧是睡着的小楚风。

    聊了一会而，楚天行的目光落在小楚风身上，嘴角升起自豪的笑容：老婆，你知不知道，我有一种直觉。我们的儿子以后会有辉煌的成绩。她能达到我所难以难以企及的高度。

    张小燕嗔道：鬼话连篇，这还是刚出生的孩子，你就能推测出她的将来，你该行算命得了……不过我们的儿子以后一定会是最棒的。

    “我真的有这种感觉……”楚天行又一次郁闷得道，老婆都不相信他，他还能跟谁讲去？

    这是一个静谧的夜晚，这一夜很平常。日息日落，人们还是一样的生活。

    这一夜也很不寻常，秦雷转世为地球上的楚风，这会给地球带来什么样的改变，他以后又会过怎样的生活呢？

    （无聊，该一个开头试试~若是进来看了的，请半年后再关注此书，本人预测以后这书还有不少让人郁闷的地方，因此赶快避开吧，等我重新该好了，写了20万字了再来看吧，伴随着一本书的成长不是容易）

前传 第一章：仙人转世（修）

    喧嚣繁华的Q市里有一个静谧的小区，那里绿化优美，建筑美仑美焕，空气闻起来似乎都比外边新鲜的多。这是Q市有名的富人区，可以自由出入这里的人至少也有千万以上的家财。

    在这个富豪群的居所里，最豪华最气派的毫宅位于中央，似月亮一样被星星拱起。又高又宽的古铜色大门威严地挺立着，门外站立着两个昂首挺胸的威武汉子，精亮的眼神警惕地，没有什么危险的对象可以逃脱他们的‘火眼金睛’。

    这时一辆黑色高档奔驰从远处行驶过来，滴滴滴地一阵狂按喇叭，制造出让人心烦意乱的噪音。

    两个训练有素的门卫透过车窗看到里边的人，急忙把大门打开。

    四个轮子急速转动，奔驰拖着沸腾的尾气火烧屁股一样跑了进去，在一栋白色楼房前停下，一个中年人从车里下来，急冲冲得跑上楼。

    “爸，燕儿在哪，她还好吗？”这个中年人在女佣的提示下冲到了二楼，对着一个腰板挺直的老人道。

    “她在接生室里。你怎么现在才来？！”这个老人是中年人的岳父，燕儿的亲生父亲。

    中年人似乎有点惧怕眼前的老人，小声道：“生意上耽搁了些时间，……”

    “哼，生意有孩子重要吗？你除了经商，也要顾着家里，要是冷落了燕儿和孩子，我饶不了你。”老人道。

    “是是是……”中年人连声应是，近身附在老人的耳朵上小声道：“我和燕儿平日里三天一次，次次梅开三度。”

    老人听了不怒反喜，满意得点点头道：“你还得再加把劲，想当年我……”

    接生室外边除了中年人与老人，还有其他十几个中年人的亲戚。他们纷纷向老人打招呼，但没有走过来插上一嘴，而是三三两两的交谈着。

    中年人就是这豪宅的主人，名为楚天行。是F省首富，Z国富豪榜第十八位。为了给妻子张小燕一个良好的生育环境，楚天行花了近亿的资金打造了现在的接生室，里边有最好的女医师与护士，还有最精密的各种仪器。几乎可以应付所有接生中的突发情况。

    这样豪华的阵容，张小燕想生的不好都难。

    接生室的房间里，白床上躺着一个虚弱的女子，她满脸大汗，抓住床单的双手紧紧地握住，有点苍白的小嘴痛苦地呻吟着。

    七八个女医生，女护士像蜜蜂一样忙碌着为张小燕接生。

    “用力！用力……好……小脑袋出来了……加油！。”接下来是手，胸脯，脚……终于哇得一声，婴孩伴随着胎盘羊水一起从张小燕不堪蹂躏的肚子里顺利得出来了。

    在孩子出生的那一瞬间，异变突起。婴孩的身上发出一道透明的流动光芒，空气里肉眼看不见的五行之气疯狂得朝婴孩身体涌进去。身上发出五彩光芒的婴孩显得仙气盎然，像梦境中一样。五彩光芒一闪而过，接生室里的医生护士惊讶的揉了揉眼睛，疑惑得互相看了看，不知道刚才所见是幻觉还是真实。

    秦雷降生的那一瞬间，体内强大无比的魂灵便察觉到现在身体的弱小，便自发吸收起外界的能量，秦雷楞了一下反映过来，连忙用阻止魂灵。但只是这一瞬间，秦雷的修为也已经爆涨到Z国武林中一流高手的实力。

    初生的孩子是不会睁开眼睛的，但秦雷却不一样，他睁着黑亮的眼睛，看着这个世界。在母亲肚子里的温软感觉仍然徘徊在身上，让他不由得有点怀念那个地方。一个护士清洁了自己的身体，那双小手在现在婴儿的眼睛里看上去却很大，但秦雷不反对她在身体上摸擦，他很舒服。张开嘴吧发出咿咿呀呀的声音来，秦雷心中暗道果然说不出话了。

    护士看到婴孩惊讶得道：“这婴儿真是不一样，她生出来不哭，而且还能睁开眼睛呢。难道她是天上的神仙转世？”后面一句纯粹是为了拍秦雷现在的生母张小燕的马屁。

    其他护士医生纷纷出言符合，把秦雷夸得天上仅有，地上无双。秦雷听了心中暗笑，那护士却是歪打正着，他可是仙界中纵横无敌的帅哥猛男，因为活腻了才自杀而死，未想到自杀‘未遂’，倒是转世投胎到了这个地方。这里空气里的灵力稀薄，质量下乘，应该是一个低层世界。

    张小燕生出孩子后虚弱得躺在床上，闭着妙丽的眼睛，刚才的努力已经耗费了她所有的精力。歇息了一会儿，张小燕睁开眼看向刚‘创造’出来的孩子，心中自豪而骄傲。她已经有了一个三岁的男孩，不知道现在这个孩子是男是女。

    护士们知道她想要看孩子，便把秦雷抱在她眼前，道：“恭喜夫人，是个千金~”

    千金？！秦雷怀疑自己的耳朵是不是出了毛病，我可是仙界第一帅哥，第一强者的秦雷，怎么成了千金？！秦雷转念一想，投胎转世决定性别的可不是他，而是生父的精子……秦雷转念间镇定了下来，并接受了这个事实。活得太久的仙人看穿了生死，看穿了一切，对于男女之别倒不是像普通人一样在意。仙人的想法普通人是难以揣测的出的，不能以常人的眼光去看待。

    张小燕的眼睛里满是爱意。心里很是喜悦，宠溺得看着刚出生的女儿，她的皮肤并不褶皱，反儿光滑得像丝绸一样。一对大眼灵气逼人，很讨人喜欢。

    张小燕伸手要过秦雷，轻轻摸着她的小脑瓜道：“小宝贝，妈妈和爸爸早给你准备好了名字，生女儿的话就叫楚雅贝……”

    秦雷听了，出言反对道：“不，我的名字是秦雷。”但话一出口却成了咿呀的稚嫩童音，根本没人可以听懂，气地秦雷‘手舞足蹈’。张小燕见了她的动作，笑道：“小宝贝好像听得懂，有反应啊，很开心的样子……”

    秦雷……不，是楚雅贝听了闭上眼睛，生着闷气。这时接生室的门开了，楚雅贝的生父楚天行，外公张斌，还有哥哥楚留香以及一干亲戚十几人一齐进来了，人虽然多，但房间更大，也不会显得拥挤。

    他们有的对张小燕嘘寒问暖，后的围成一圈瞧着刚出生的楚雅贝。四周一片夸赞的声音。

    “啧啧，不一样，刚出生皮肤这么柔滑，眼睛这么亮，脸蛋这么可爱。完全不像一个刚出生的小女孩啊。长大肯定有出息……”

    楚雅贝直接过滤掉这些话，从人群里找出生父楚天行，人还算帅，有股阳刚之气，举手投足间自由一种惯于发号命令者的气势。

    楚天行乐呵呵得抱着女婴，轻轻弹了弹楚雅贝的脸蛋！道：“我的女儿好可爱……”

    怒！男人头女人脚，仙界第一人的脸蛋启是你一介凡人能如此碰得的！楚雅贝小脚一脚揣过去，正中他的胸膛。

    “哇~”楚天行痛苦得一手按在胸膛，另一只手却努力坚持抱者楚雅贝，怕不小心摔着了。

    “这小宝贝力气怎么这么大啊”楚天行纳闷得道。

    “哈哈……”众人大笑，刚出生的小孩子哪来的气力。他们都以为楚天行是高兴过头了，才自导自演的这出戏，

    楚天行遥遥头，哑巴吃黄连，有苦说不清。

    但在日后的日子里，这些叔叔阿姨们就知道楚天行所说不假。除了楚雅贝的母亲，其他人逗弄她都吃了闷亏。

    这时楚雅贝突然想到眼前这人可是生身之父，那自己以后要叫他爸爸？算了吧，这家伙连一个最低等的仙人都打不过，就算他是让我有了这身体，我又怎么肯叫他爸爸。

    有谁见过人类叫低一层次的猪羊之类的畜生爸爸的吗？在楚雅贝眼里虽然不歧视楚天行但也决不同意叫他爸。

    打定主意的楚雅贝听了一会儿他们的谈话，也大概知道这个楚天行是一个很有钱的家伙。

    楚天行是F省第一富翁，拥有数百亿产值的楚天行！他只用了10年时间便从一个一穷二白的初中毕业生转变为炙手可热，风光无限的F省第一有钱人。他麾下有员工十数万人，涉及服装，房地产，电影，报纸等许多产业。几乎只要是比较能赚钱的行业都可以看到楚天行的身影。不仅如此，楚天行在黑白两道上庞大的人脉关系更是让人震惊，这点绞尽脑汁想动楚天行的对手们最为清楚。可至今楚天性的日子仍过地一天比一天滋润。

    一人得道鸡犬升天，连带这些族人都在楚天行的帮助下一个个发家致富了。听了一会儿，感觉无聊的楚雅贝便不知不觉地睡了。

    夜晚，楚天行守在妻子张小燕床旁。张小燕左侧是睡着的楚雅贝。

    聊了一会而，楚天行的目光落在楚雅贝身上，嘴角升起自豪的笑容：老婆，你知不知道，我有一种直觉。我们的女儿以后会有辉煌的成绩。她能达到我所难以难以企及的高度。

    张小燕嗔道：鬼话连篇，这还是刚出生的女儿，你就能推测出她的将来，你该行算命得了……不过我们的女儿以后一定会是最幸福的，最漂亮的女孩。

    “我真的有这种感觉……”楚天行又一次郁闷得道，老婆都不相信他，他还能跟谁讲去？

    这是一个静谧的夜晚，这一夜很平常。日息日落，人们还是一样的生活。

    这一夜也很不寻常，秦雷转世为地球上的楚雅贝，这会给地球带来什么样的改变，她以后又会过怎样的生活呢？

前传 第二章：16年后

    16年之后。楚雅贝已经由当初的一个刚出生的婴孩变成一个亭亭玉立的绝色美女。但这并不是她最大的转变，最大的转变是她的心境变了，她能感觉的出自己与以前的不同。

    从出生开始，她就发觉自己又找回了对周围事物的兴致，以前看着无聊的事物现在却觉得有趣，仿佛第一次碰上一样那样好奇。而这种初见的感觉随着身体的成长越来越突出。同一事物，不仅恢复了兴致，而且看的角度也变得有些不同了。楚雅贝开始的时候想：是因为重生的缘故吧？那样的话以后就不怕无聊了，无聊的时候就重生一次，反正我有的是办法重生。

    后来长大了，在9岁那年，第一次月经来临了……楚雅贝痛定思痛后无奈的发现：变成女性才是最大最主要的原因。重生最多只占20%而已。

    现在，楚雅贝经过16年的自我改造，终于把心态一步步转正，虽然还有很大的惯性思维，但已经不是以前的仙帝了。这样是为了获得更多以前感受不到的新鲜感。无聊太可怕了。

    16岁了，这些年头追求楚雅贝的人多的可以组成一个师团的人。暗恋的人不计其数，多如牛毛。

    楚雅贝在一开始还蛮有兴致得逗着他们玩，但在一开始的新鲜劲头过去后，终于有了正常女性该有的反映。厌烦那些和苍蝇一样尾随其后的男生。略施小计把一帮男生整得三天三夜看到她就跑。但事情并未结速，去除的只是些渣，留下来的却是一个比一个粘的多，难缠得多的牛皮糖样的男生。

    楚雅贝的家人也有了很大的变化，在5岁那年楚雅贝‘无意中’在地摊上买回一个玉块，让楚天行等‘巧合’中揭开了它身上的面纱，学到了里面记载的修真法门。那是仙帝记忆里最低级的修真法门，但能入仙帝眼里并让仙帝记下的修真之法，即便在仙界也是万年万中无一的，拿到修真的沙漠地球上，绝对是地球第一。

    楚天行和张燕修真后返老返童，变回了23，24岁的模样。楚天行便以此为借口，说不方便再见亲戚朋友，不顾反对地把家业抛给楚雅贝唯一的哥哥楚流香，而自己去带着老婆过着游山玩水的快乐生活。

    楚流香比楚雅贝大5岁。此刻正是意气风发，风华正茂的年龄。接管家业前一副我还年轻我不行的架势，但了解他的人都知道这只是一个懒散的人不想担当责任的借口罢了。其实论修为论商业才华，楚流香可一点也不比他的父亲楚天行差，而且他现在才21岁，日后等待经验积累后，就是楚天行也不知道他能做到什么程度。这也是楚天行放心把家业交给他的原因，而且自修真后，这些身外之物对他的吸引力已经没有多大了。

    这天家人为楚雅贝准备了一桌丰盛的晚餐，过了今晚楚雅贝就要离开F省，到BD大学去念书了。以楚雅贝仙帝的脑子，世界上哪一所学校不是任由她挑的。为了怕考得太好楚雅贝还特地漏了好多题目没做，而那些有做的99%答对了，而那1%也是楚雅贝放水。

    奢华的餐桌上摆满了色美味佳的美食，食物的香气从盘中向四周益处，令人大咽口水。

    楚雅贝一家人围着餐桌边吃边聊。楚天行道：贝贝明天就要到BJ去了。爸爸还是那句话，那儿不比F省是自家地盘，在BJ没人能照顾你，你不要在外面多若事端，否则惹了祸端没人能帮你。

    张小燕心疼女儿，对楚天行道：瞧你说的好象小贝是个专惹祸的灾星。人家不招惹她她会没事去招惹别人吗？……楚天行无言得看着菜肴，狠狠吃了几口，跟老婆讲道理行不通，这是多年验证的心得。

    楚流香道：爸你放心拉。妹妹身后可是站着无数追求她的热血青年哦。有什么事情，他们就算头破血流也要冲在最前面。我看就是她去招若别人，别人也吓得要退避三舍。嘿嘿~

    楚雅贝瞪了楚流香一眼，道：不要在我面前提那些苍蝇，坏了我的胃口要你好看。

    楚流香嘿嘿一笑，也不怕她。自顾自得吃饭菜。

    楚家一家人修炼的都是楚雅贝给的《明天法》，乃是卫天还未当上仙帝之前所得，历史悠久，还能记得它只是偶然。巡视了一下家里人的功力，张小燕修为最高，已经达到了9个层次里的第4层次的后期……由于楚雅贝和母亲张小燕走的最近，偶尔嘴里不小心贸出来的话往往使得张小燕灵光一闪，以前难以理解的东西瞬间变地仿佛1加1等于几一样简单。

    而楚流香稍次一点，是第4个层次初期。楚天行最倒霉，他早已经过了修真的最好年龄，又没有楚雅贝的点拔，修行起来是最慢的，好在他最为刻苦，现在也达到了第3个层次的后期。

    楚雅贝满意的在心理点头。《明天法》的第三层次后期就相当于元婴期后期。别说世俗中散落的一些微不足道的修真者，就是昆仑山里头一些门派的高手们也拍马不及。而第4层次更为变态，直接跳过出窍期，相当于普通修真者分神初期的修为，第5个层次后期就会飞升。

    这样我可以更放心的出省了去BD大学了。楚雅贝心想。这些年来楚雅贝对亲人的感情越来越深厚，所以才会有之前传他们《明天法》的事情。这法门在她眼里是最低的一种，但能入她眼的都是普通仙人眼中的极品中的极品。所以这些年来虽然他们只有法门，没有天材地宝的辅助，修为也像坐火箭一样直线上升。

    吃了晚饭楚雅贝简单得收拾了下行李，把一些简单的东西塞到行李箱里。大部分的日常用品包括衣服就等到BJ在买。她手中有张银行卡，里面有这许多年亲戚给的压岁钱，也有这些年来父母给的零花钱，还有自己在网上担任某网站安全顾问的钱，林林种种加起来已经有1亿元了，花都花不完。

    到了BJ应该会比较有趣吧。躺在床上，楚雅贝的心却飞向了BJ，很是憧憬得想到了BJ之后要做什么。突过然一个身影闪脑海，那是一个身穿休闲服装，一脸阳光的青年。记得当时是一次51节旅游，在旅游结束前自己好像答应了他什么事？

    一骨碌爬起来，楚雅贝拍拍脑袋，仔细想了想，却还是想不起来。打开电脑把自己的20多个QQ一个个打开，每一个QQ的信息多的吓人，加起来都有几万条，这都是楚雅贝这些年来现实中认识的人的QQ。要是普通的机子一定承受不住这么强的信息流。可楚雅贝这电脑还是很流畅，这都归功于她这些年来自创的黑客技术。

    不管其他乱闪的头像，楚雅贝在里面翻找了一会而，找到一个注名为北京王久的头像。点开一看，他发了很多信息，大多是要关心的问候，以及询问照片的意思。

    看了后楚雅贝才回想起来，当时这个王久带着他游玩北京的各个名胜古迹，玩得很开心。他有一次讨要照片，自己答应回来后重洗再寄一张回去。回来后却因为一些事忘了，直到现在要去BJ才又想起来在BJ等待的这个人……

    此刻王久在线上，楚雅贝打下一行字：王大哥~是我。

    马上收到了王久的信息：天啊，你终于上QQ了。我都在网上等你2年了。你给我QQ号后从没上过线！

    楚雅贝：不好意思啊，我明天就到BJ念书了。到时我把照片带过去。

    王久：你还记得那事？那就饶了你。明天几点的班机，我去接你。

    楚雅贝：XXXXX

    聊了一会而，楚雅贝便下线了。半小时后，躺在床上正要入睡，突然手机响起悦耳的音乐。楚雅贝看了一下名字，是彭晓东打来的。想也不想直接挂掉。

    彭晓东，三大苍蝇之一，所谓的三大苍蝇，正是无数追求者里头最令人讨厌的，最能粘人的，最无孔不入的追求者。

    窗户那变突然传来一阵稀疏的声音，然后一个黑衣蒙面人掉了近来。

    楚雅贝打开灯，喝道：彭晓东你找死吗，竟然又敢在晚上偷进我的房间！

前传 第三章：苍蝇彭晓东

    黑衣人是某黑帮的四大金刚之一，绰号影子，技能当然是隐身，或者说这已经不是普通修真着的技能了，说它是一种异能更合适，而黑衣人把异能与修真之法的隐身一结合，惊喜得发现这不是1加1等于2，他的隐身已经强悍到变态了。所以每一次在其他金刚眼中不可能完成的任务交到他手上便迎刃而解。

    而这次，任务目标只是一个小丫头而已，派出自己来并不是对她的重视，只是一个巧合罢了。

    “哈哈，我是光明正大地在楼下那群蠢货眼中进来的。而且，我也不是什么彭晓东。小妹妹乖乖跟我走，否则叔叔要打你。”黑衣人得意洋洋得现出身形道。楚家豪宅的守卫不可谓不森严，但对于一个会隐身的修真者来说就是一盘菜。而目标人物也只是一个什么都不会，什么都不懂的千金小姐罢了。

    楚雅贝一愣神，这人不是彭晓东？仔细一看，这蒙面人是个辟谷期的修真者，修为与自己相当，但刚才那个隐身术即便是自己也一时半会没能察觉。但若展开神识，这个蒙面人的身影必定要现出来，只是谁会没事一直展开着神识呢。

    很显然这家伙想对自己不利，楚雅贝悲哀得看者他，比功力他要输，隐身有自己解除了，自己随便大叫一声便会有援兵，他却还敢在面前嚣张？

    “白痴。”楚雅贝冷冷得道：“跟你走后你想要怎样？”

    这蒙面人没有发现异样，在楚雅贝身上他感受不到一点的武者或者修真者的气息，她只是个手无缚鸡之力的弱质女流，对于弱者，尤其是弱小的又漂亮的楚楚可怜的美女，黑衣人有一种玩弄于鼓掌之上的快感，道：“放心，只要你哥哥把10亿美圆准备好，你不会少一跟毫毛的。但若你哥哥不同意，你就做好最坏的心理准备吧。哈哈，你这么漂亮一定有很多人喜欢你。”

    “你去死吧。”

    楚雅贝一声娇喝，欺进蒙面人，左手蕴涵7层功力的真气直截了当得往他胸口上拍去。蒙面人大吃一惊，这丫头居然是个高手！日啊，情报上怎么没有这资料？！

    等蒙面人反映过来的时候，楚雅贝的一掌已经只离他胸膛5CM了，蒙面人当机立断，身体往后移，体内的真气迅速调动，往胸膛集聚。准备硬接下这一掌。

    碰，的一声，蒙面人就像断线的风筝，从窗户摔出去。

    “谁？！”楼外的护卫们听到一声重响，发现了重伤的蒙面人，一阵打斗后便把重伤的蒙面人抓了。

    过了一会儿，护卫上楼防卫检查，楚雅贝打发了他们后才沉沉睡去。

    那个蒙面人就交给护卫们去审问了。

    第二天，迷人的阳光从窗户外撒近来，落下一地的光亮。楚雅贝在妈妈第10次叫门后才懒洋洋得起床。因为飞机快要起飞了，再不快点，就只好等下个班次了。

    匆匆穿戴洗刷完毕。楚雅贝拉着早收拾完毕的小行李箱跟已经等候着的父母和哥哥坐上车。哥哥一边驾着车一便道：“哎。又没时间吃饭了吧。为了赶时间每次都不吃早饭，会伤胃的。”

    楚雅贝道：“你管我……昨天那个蒙面人是谁？”

    楚天行道：“只是一个贪心的小帮派来的人罢了。想通过绑架来一夜爆富，好发展他的帮派。”

    其实这个帮派在武林中也是赫赫有名的大门派，名为金沙帮。势力范围横跨好几个省。只是在成为了道行高深的修真者的楚家人面前就变为小门派了。若让其掌门听了非气得吐血三升可。

    楚雅贝哦了一声，兴趣缺缺地闭目养神了。

    到了机场，听着父母没来的及唠叨几句。飞机便要起飞了，楚雅贝窃笑着挥手告别，随着人流登上了飞机。

    此刻楚雅贝下身穿着一件牛仔裙，裙尾向内凹陷，把本就翘立浑圆的臀部衬得更加迷人，而上身则是一件白色的短袖T恤，露出两截毫无瑕疵的白皙手臂，中间一个漂亮的星星。简洁的装扮穿在她身上却有着非常好的视觉，只看那些频频回头，放慢步划的人门就可以知道了。维持秩序的人郁闷得要死，也不知道这些人怎么都这么慢，频频催唤却还是慢吞吞的，这飞机可要起飞了。

    罪魁祸首楚雅贝连忙低着头，脑袋看着路面。遮挡了大部分人的视线，否则这次航班恐怕要出问题。

    登上飞机找到头等仓机票对应的座位。邻坐上已有一人坐着，张开的大大的报纸把他的面容都遮盖住了。一双看上去有力的手上带着一玫碧绿色的戒指。从左侧展开的小桌面上摆满了芬芳的袋装食物，竟然都是楚雅贝喜欢的一些零食，还有一本合着的笔记本电脑。

    即便没有看到他的脸，楚雅贝也能认得这个让她厌烦无比的人。这个人就是三大苍蝇里的彭晓东了，昨天被误解从窗户里偷偷进入的彭晓东。他家老爸和自己老爸交情很好，他又和哥哥称兄道弟的，平日里也不是很厌烦他，之所以被列为三大苍蝇里的一只大苍蝇，就因为他这人不仅白天经常粘着她，而且夜晚也到她家，粘劲无人可及，让楚雅贝不胜其烦。有一次他竟然在哥哥的默许下从窗户里偷溜进来，勾起了楚雅贝的新仇旧恨，暴跳如雷，狠狠打了他一顿，让他在医院躺了4个月。

    这次出省去BJ大学念书，楚雅贝当然不会告诉那些男生了，保密地很紧。除了亲人还有谁知道呢？一定是该死的和他狼狈为奸的哥哥泄露给他的，否则他就算知道也不可能连座位号都这么清楚，并且弄到了机票，真不知道哥哥他是怎么想的。

    彭晓东用眼角的余光偷瞄着楚雅贝，眼睛一亮，惊喜得发现她穿着牛仔裙，这意味着……此刻她的心情很好。把报纸拿开，彭晓东也很高兴地道：“雅贝，真高兴我们这么快又见面了。快坐下，这些零食都是你喜欢的。还有笔记本，坐飞机无聊的时候你就上上网，看看新闻。”

    楚雅贝坐下后，横了他一眼，拆开包装一边吃一边说道：“你知道我要去BD念书了？难道你也要去？”

    彭晓东理所当然地道：“恩，你去哪我都跟着你。”

    楚雅贝头疼的道：“你就不能在我眼前消失一两天？”

    彭晓东委屈地道：“你不在我身旁的时候我想你啊，你又不来找我，只好我去找你了。”

    楚雅贝道：“……”楚雅贝知道再这样说下去也不见得有效果，便懒得与他说话，只是吃着彭晓东带来的东西。彭晓东则侧着脸看着楚雅贝吃东西的样子，记忆回朔，当初那个可爱又精明的小妹，那个三番四次欺负她的小妹，那个敢作敢为的小妹……

    不知不觉中长大了，成为千万少男的梦中情人。而从小看着她长大的自己，居然也在没有察觉中深深喜欢上她。

    记得当年自己第一次向她表白的时候她说：可我不喜欢你。我也不需要你。

    那时候地感觉真的就像天塌下来一样，胸口如有一块巨大的石头睹住，她不喜欢我也不需要我，难道她这么多年来就没有对我产生一丝的好感？我对她的百依百顺，还不能让她稍微有点感觉？……

    那一瞬间的感觉很奇妙，仿佛思考了很久，却有像是只有1秒钟。彭晓东便又从地狱变到天堂，心固若磐石。她不喜欢我并不代表她心有所属。而长年陪伴在她左右的自己，无疑是最为了解她的男人。而她的爸爸很幸运的和爸爸关系很好。内因外因，自己也并不是一个什么都不行的富贵少爷。若是不行天下恐怕能让她喜欢的人也不多了。

    想通了一切的彭晓东气质一新，很是自然地说道：“我一直很努力地让你喜欢我。”

    楚雅贝道：“你要一直做一个一天到晚只知道跟在女人后面的跟屁虫吗？难道你不考虑你的事业，你的未来？”

    彭晓东：“我的事业就是让你喜欢我，没有你我无未来可言。”

    楚雅贝：“……”

    那次对话结束后彭晓东便表现出了迥异于他人的苍蝇本质。

    飞机早已经起飞了。彭晓东的耳朵开始疼痛，呼吸也变地局促。这是他坐飞机的反映，而楚雅贝则一切正常：“不能做飞机偏要坐。你有毛病啊。”

    彭晓东一边狂咽口水缓解身体的不适应，一边道：“你这是在关心我吗？嘿嘿，这点小麻烦不值一提。”

    楚雅贝道：“随便你了。你最近不是要帮你爸管理一家公司？怎么还能到BJ大学念书？”

    彭晓东道：“呵呵，公司一切正常。我在那与不在没什么关系。”

    楚雅贝道：“你这样子管理……估计不到半年就要倒闭……”

    彭晓东呵呵笑了笑，没有说什么。这时候飞机已经升上了万米高空，从窗户往外看，一大团一大团白色的云朵汇聚成一汪云的海洋，在阳光的照耀下显得更加的动人心魄。虽然对于修真者来说这种交通工具比不得御剑飞行，但它也不是没有优点的，至少它不用耗费真元，而且在这个科技的世界里飞行也实在太骇人了点，所以修真者们如果没有必要往往也选择飞机。

    彭晓东对飞行的不适应症状已经消失了，这种症状可能是由于心理的作用，否则以彭晓东长期修炼武术的身体也不至于这样。

    楚雅贝探向袋中的手突然一空，最后一个袋里已经空空如也，没有食物了。楚雅贝眼前出现一张白色的纸巾，不用想也知道是彭肖东递过来的。接过来看着那张小桌面上一大堆凌乱的包装袋楚雅贝微微有点尴尬：“不好意思东西我全吃了。”

    彭晓东笑道：“呵呵，本来就是买给你的啊。你真是一只小猪啊，每次不管多少你都能消灭得一干二净，一般人可养不起你。”

    楚雅贝正要反驳，但想起这些年头不知不觉中似乎真的吃了他不少家财，惭愧万分，什么时候堂堂仙帝便成了一个贪吃的人了：“你要修真吗？我帮你。”

    彭晓东惊讶得张张嘴，道：“哪一个练武之人不想修真？我当然想要修真！”

    即使是以他父亲和楚雅贝父亲的交情，也不好意思拉下脸求楚天行教他修真。而彭晓东的武术也是重金之下聘请过来的武林中人所教。虽然不错却也比不得修真这神秘的东西。

    “可是那样我要拜你为师傅……”彭晓东突然想到这点，犹豫了起来，武林中人对于辈分要求比较严格，叛乱师门是重罪，而彭晓东可是打着楚雅贝的主意，怎么肯拜她为师？要知道天底下敢娶师傅为妻的只有杨过一人而已，而且他还是小说中的人物。

    楚雅贝看他这样子，怒道：“你求我我还不愿意收你为徒呢。我只传你点修真之人的真元，其余的你自己想办法吧。”若放在仙届界让人知道彭晓东的话就算楚雅贝不生气也会有仙人会气得一巴掌把他拍死：“好呀，老子辛辛苦苦要求仙帝的指点的求不来，你小子到好，竟然像对待垃圾一样的轻蔑它。简直罪该万死！”

    彭晓东苦兮兮地道：“就这样？”

    楚雅贝道：“就这样，爱要不要。而且还有个条件。”

    彭晓东叫道：“还有条件？！！！……你说吧。”

    楚雅贝：“从明天开始1个月之内不要出现在我面前。”

    彭晓东：“天啊，那不是要我的命吗？我不答应。我要跟你你，天天见到你才行。”

    楚雅贝骂道：“死苍蝇。扶不起的烂泥，你爱咋得咋得。下次再出现在我面前不要怪我对你不客气。”彭晓东只觉得左手被一只温软的小手握住，还未来得及仔细品位那瞬间的消魂，一股致命的真元破掉他的护体真气，游走于各个血脉后，把他的手的机能全部封印起来。

    彭晓东大惊，急忙抽出手来。却已经来不及了。看着外表跟平常一样的左手哭丧着脸。这封印当年就中过一次，即使是向楚雅贝的父母求援，也奈何它不得，最后还是她父母求情才得以解开的。而这次刚跟着她出省就发生了这事，实在是倒霉透顶，这次可不比上次可以请她父母帮忙了。没有了她父母管束，日后在BJ还不知道她要做出什么事情！彭晓东打了个寒战。心中暗叫日子越来越不好过了：“我的姑奶奶，求你不要这样暴力啊~快把它解开。我什么都答应啊，一个月就一个月，我答应还不行吗？……”

    好说歹说楚雅贝才消了火气：“下飞机后再给你解。记住你刚才说的话。”

    彭晓东道：“记得记得。你也记得要传我真元。”

    楚雅贝恩的一声。不在说话。

    两小时的空中飞行很快便要结束了，飞机广播上一便有一遍得重复着即将降落的注意事项。

前传 第四章：到达BJ

    BJ的有八个区，城八区：东城，西城，宣武，崇文，海淀，朝阳，丰台，石景山，分别由八个古老的黑帮势力所笼罩。而这些黑帮势力的名字则和八大分区的名字一样，为：东城帮，西城帮，宣武帮……

    这里是ZG各大黑帮的圣地所在，几乎每一个叫的上名号的黑帮都会在BJ建立总部。而在BJ建立总部也不是那么容易的事情，没有足够的金钱，人脉和势力，即便是建立了总部没多久也会被人吞并，所以黑帮大佬们都以能在BJ建立总部为荣。BJ的黑帮势力非常强大但治安却很好，在八大区黑帮的协议下。各个黑帮的人都只能按照规矩来做事，谁不遵守协议谁就要受到八大黑帮共同的制裁。让黑帮首领们非常乐意在BJ建立总部的一个重要原因是，在BJ会受到BJ八大黑帮的保护，而这种保护是经历过无数风雨考验的信赖地过的保护。带者有钱赚也要有命花的想法无数个黑帮首领们纷纷削尖着脑袋往BJ里挤。

    像金沙帮这样横跨几省的大帮派在BJ自然有总部。金沙帮的总部是一坐位于某一黄金地段的十层楼的建筑。它外表漆黑，从建筑的最外围四角往里有一条条白色的条形突起，夹杂着错落有致的图案点缀，整栋楼房看上去显得即沉稳庄重又有耐人寻味的时代感。

    此刻金沙帮的金沙公司的总裁室里，一个女子背对着办公室，眼光透过全屏的玻璃落在外边的碧绿湖水上。她就是金沙帮十万帮众的老大，修真者金彩。金彩十指交叉托者下巴，正听着后面男秘书的报告：“……摇头丸收入300多万元。保护费收入70多万元。地下赌场收入2000多万元，……”

    “行了后面的不要念了，把这个月策划的绑架行动收入报上来！”金彩的玉唇轻吐，打断男秘书的话，媚惑的声音好象有魔力让人听着浑身酥软，但此刻她的不容反驳的森寒语调却有让人诚惶诚恐，不敢有丝毫松懈。

    “是！绑架大富翁行动收入计划10人，有9人得手，1人失败。收入一共为17亿RMB！”男密兴奋的大声道：“帮主英明神武，这笔收入赶得上以前1年各省分会的总收入了！”

    金彩的嘴角微微上扬，这次策划的目标都是她精挑细选的大富翁，得手率达到90%是个理想的成绩。随口问道：“是谁失手了？”

    男秘书道：“负责F省楚家千金的东方隐！昨日展开行动后至今未有他的回音，F省分会调查楚家并没有什么动作，初步估计东方瑞已经被抓获。”

    金彩疑惑地道：“东方瑞那小子的隐身术即使是我在没有防备之下也要中了他的暗算。怎么却失败了？”

    男秘书低着头没敢胡乱猜测。金彩想了想道：“严密监视楚家人，有什么发现一定在第一时间通知我。过几日我要亲自去F省一躺。”

    BJ的某机场，一架白色民用飞机划破云彩，像大鸟一样慢慢降落在机场。在空姐的带领下乘客们到了行李转盘处领取行李，给这次2小时的飞行画上了句号。

    楚雅贝解开了彭晓东手上的封印，在出口处等待的人群中有一男一女走过来。

    那女的身穿OL职业套装，流线的条状让她显得精明能干，套状下却隐藏不住若火的身材，骄傲的挺拔，两翼腰部的惊人的凹陷让人不由自主地想象那隐藏的里头的该是怎样一副美丽的风情。

    那女子约有23岁左右，人也长的很漂亮。年纪轻轻的她却已经是楚家在BJ的总负责人，前途不可限量。

    此次得知楚雅贝要来BJ，总负责柳清本来要随便叫个人来接待的。但未想到这件小事竟然引起了公司里的大乱，为了抢夺这次机会，公司里的男人你争我夺，头破血流也在所不息，目的大家都心照不宣。

    柳轻在厌恶公司里那帮恶心的男人后决定自己亲自出马。也顺便看看这传闻中最美丽的女孩的真容。

    看到楚雅贝两人，柳清眼睛一亮，走上前伸出右手道：“您好，请问您是是楚小姐吗？我是BJ分公司升腾公司的柳清……”楚雅贝抬起头，看到柳清滔滔不决的小嘴惊讶地定成O型，眼睛里充满了惊艳。

    见惯了这种情景的楚雅贝握着柳清的手，轻轻按了几下。却不松开，道：柳姐姐你好，叫我小贝就好了。

    柳清觉得手里有点痒痒的，惊醒后不敢相信地道：“若不是亲眼看见，我绝不相信女人居然能这么漂亮！”自觉有点失态的柳清不好意思地咳了两声，心里已经很喜欢这个漂亮的小妹妹，道：“小贝妹妹，我是来接你的，在CY区我们已经布置好了一栋别墅，这是别墅的钥匙，我们现在就去吗？”

    楚雅贝遥遥头，接过钥匙，道：“不了，我还有点事。柳姐姐你先回去吧。”

    柳清有点遗憾地告诉了楚雅贝别墅的地址后便走了。

    而另一边那男子也是来机场接彭晓东的。彭晓东三两句打发了他，早已在一旁笑着看着楚雅贝。

    楚雅贝道：“你也走啊。不要老跟着我。记住你答应我的事。”

    彭晓东苦着脸，摊开手道：“好好，我现在就走。下个月见！”拖着两行李箱就要走。

    楚雅贝道：“回来。把我的行李箱还我。”

    彭晓东道：“啊，对不起，差点忘了，还好你提醒我。”

    楚雅贝：“……”

    拿回行李箱后楚雅贝看到彭晓东一步三回头，频频回头，差点忍不住又要揍他一顿。强压下心头的怒火，楚雅贝看着彭晓东被淹没在人群里。拿起手机拨了王久的电话，却听到“您拨打的电话已关机”的系统提示音。

    楚雅贝郁闷地等了王久十分钟，并没有发现他。只好郁闷地自己走出出口，叫来门口的一辆的士。坐进去对司机道：“CY区XXXX……”

    王久坐在驾驶位正要开自己的小车去机场接人，在汽车发动的那瞬间前面突然出现一个人，王久赶紧刹车。碰的一声，车和人还是撞在了一起。王久抬头一看，玻璃外一个美女双手环胸，穿着黑衣黑裤，戴着黑墨镜和黑耳环。美女没事一样的站在那，而自己的小车的头部却已经凹陷了一小快进去！

    在美女的左右有五六个青年男女大声叫好：“鸡哥好棒！”“鸡哥神功无敌！”……

    这是CY区金沙帮的人！王久认识她们，连忙下车道：“鸡哥好！来抽只烟。”

    恭敬得给那一身黑色的美女点上烟。王久低着头道：“不知道鸡哥找我有什么事呢？这个月的保护费我已经按时交纳了。”

    黑色美女喷了一口烟在王久脸上道：“也没什么事，鸡哥我手头紧，你看我每个月要买的化妆品，衣服，都要花钱的。每个月的钱不够用，想找你借点钱花花。”

    王久连忙掏出钱包数了10张红色钞票送上去：“鸡哥，您拿去用。”

    美女接过来递给手下几个青年：“拿去分了。”转头对王久道：“这点钱能做什么。给我做一次发型都不够呢。”

    王久只觉得手上一松，心中叫苦不叠，只见钱包已经落在了她的手里，把里头的钱全部取出来，鸡哥把钱包丢回来道：“银行卡里的钱就不拿了，哈哈，回去好好赚钱，鸡哥会去照顾你的生意的。对了，你的手机蛮不错的，也送我好了。”王久兜里的手机也落入了她的魔掌，王久不敢反抗。碰上这种有武术的人即便是持有枪械的警察也很难对付，何况是普通的平民。遇上这种情况只能自叹倒霉了。因为除了每个月的保护费，这种借钱的行为是很少出现的。

    连忙到：“鸡哥高抬贵手，把我的手机卡还我吧。您要那卡也没用。”鸡哥把卡拆出来扔给他。带着嘻嘻哈哈的几个青年男女走了。

    等王久去机场接楚雅贝的时候楚雅贝早走了，找不到人的他只好闷闷不乐得回去了。

    而那头，楚雅贝打的到了别墅，却和司机发生了争执。原来司机看着小妹妹张得漂亮，死活不肯收下车费。楚雅贝却不愿意坐车不付钱，一定要司机收下。最后司机道：“那我们各退一步，我只收你油费，好吧？”

    楚雅贝没办法只好点头同意。付了钱后打开别墅的大门，把行李箱随便一放，楚雅贝四处看了下别墅，觉得还满合心意的，家具生活用品等一应俱全，而且保持地一尘不染，干干净净的。绿化环境也很好，让人惊讶的是楚雅贝看到这别墅居然有个天然的阵法，只要打开西边的窗户就能享受道一股自然舒爽的风，可以调节室内的温度。

    闭者眼睛舒服得躺在柔软的床上，楚雅贝竟然不知不觉的睡着了。

前传 第五章：叫鸡哥的美女

    一觉醒来夜幕早已悄悄降临，楚雅贝睁眼看到四周一片漆黑，吓了一跳仔细一看才发现已经是晚上了。把灯打开，楚雅贝有点无聊在空空如也的别墅里走了几圈，心想自己一个人住这么大的别墅岂不是很无聊？打开电脑在网上发了一则招租的消息，把性别要求限定为女，租金面议。之后看了会儿电视，楚雅贝觉得无聊便又关了。

    拿起手机想打个电话，在BJ认识的人也没几个，彭晓东当然第一个排除。在柳清和王久之间徘徊了一会儿，想到王久今天的手机关机了也不知道出了什么事，楚雅贝便按下拨打的键。

    这次接通了。

    “喂，你找谁？”刚换了个手机把卡按上去，王久有点生气地对着这个陌生的电话喊道。

    “是王大哥吗？我是小贝，你生气了?”楚雅贝道。

    “是小贝啊。对不起对不起。我今天去机场接你但没找到你。”王久歉然道：“你现在在哪，我去找你好吗？”

    “不了，王大哥你的店面还是在那吗，我去找你好了。”楚雅贝正愁在别墅里无聊想出去走走，透透气。

    “恩，还是在老地方。我马上给你准备最好的招牌菜，你快来。”王久高兴地道。

    “恩，等会见，王大哥。”楚雅贝挂上电话。在行李箱里翻出一张小时候的照片，小心收好后出门打的往王久的餐店赶去。

    楚雅贝踏下车后一眼看到站在门口一脸惊喜的王久站在那，身上穿的还是以前一样的休闲服，模样却变得成熟稳重了些。“王大哥！”楚雅贝笑着走过去。

    王久噢了一声，用力地拍着脑袋道：“天啊，小贝妹妹你越来越漂亮拉。快进去坐，这里色狼太多了。”

    王久左右看着左右的路人道。楚雅贝进去后后面有一些人跟上来，王久拦住他们道：“对不起，你们不能进去。”

    “怎么，你这餐厅不让人消费？小心我去告你！”一家伙道。周围的人也起哄起来。

    “……”王久没办法，只好放他们近来。对服务员悄悄道：“他们点的菜要收双倍的钱！”

    在最豪华的包厢里相对面坐定，王久吩咐服务员把酒菜奉上来。老板请吃饭员工们可不敢有一点儿怠慢，只一会儿工夫服务员便把一盘盘热气腾腾，香溢扑鼻的菜端上来。而酒，也是最好的酒。

    王久笑道：“小贝妹妹，两年前你可是很能吃啊，这岁数大了，胃口不知道是不是也跟变大？”

    楚雅贝假装生气道：“王大哥你怕我把你吃穷了啊，那我付你钱好了。”

    “不，不是，我不是那个意思。小贝尽管吃，吃得越多我就越高兴！”王久连连摆手道。

    吃着酒菜，一边聊着两年前和这两两中的事情，楚雅贝几杯酒下肚，脸上升起了一片红霞。

    “碰碰碰”虽然隔音效果很好，但门还是被敲得像打鼓一样的响。王久连忙起身，对楚雅贝抱歉得道：“这一定是我那个顽皮的妹妹，我去开门。”

    门一开，一个靓丽的身影闪了近来，伸出细嫩的小手两指在王久面前搓了搓道：“哥哥，我身上没钱了，给我点钱。”王久的妹妹王真，今年19岁，比他哥哥小了9岁，王久很是喜欢这个聪明伶俐的妹妹，一向疼爱有加，而这个妹妹也不是一个只会恃宠而骄的人，今年她以优异的成绩被BJ大学录取了。让王久一家人高兴了很久。

    当王久摸出钱包的时候尴尬得发现包里没钱—里边的钱都被鸡哥给刮走了。抱歉得对妹妹道：“哥身上没钱了，等会……”

    王久的妹妹王真突然打断王久的话：“啊！好漂亮的妹妹！”王久扑向楚雅贝，楚雅贝有心躲闪却怕她冲得急收不住脚会摔着，只好让她扑在身上。

    王真一手抓着楚雅贝的手一手捏了捏她的小脸，大呼小叫道：“好棒的皮肤，又滑又嫩又有弹性！妹妹你一定要跟我讲你是怎么保养的这么好的。我也要像你一样有这么好的皮肤……”

    “……”楚雅贝的额头上滴下一大颗汗珠：“我没用任何化妆品……”

    王久用力拉开不满的妹妹，把她按在椅上坐好：“不要胡闹！”

    王久大手弄了弄王真的头发，对楚雅贝道：“这是我的妹妹，王真。今年BJ大学的新生。呵呵！”

    “讨厌，把人家头发都弄乱了！”王真拍掉头上的碌山大爪，很兴奋地对楚雅贝道：“妹妹你就是我哥哥嘴里经常念叨的楚雅贝吗？以前哥哥老说你多可爱多漂亮我还不信。今天见了妹妹才知道，我哥哥的口才实在太差劲了，你的容貌哪有他说的那么苍白无力！”

    楚雅贝含糊的恩了一声，不喜欢在这问题上纠缠，道：“王姐姐也是今年BJ大学的新生吗？那我们是同一届的学友。”

    “真的？那太好了！以后我们可以经常见面了！”王真很高兴得道。

    星华餐厅门口的QA路，鸡哥带着手下一众悠闲地晃者，QA路，QW路，QS路三条最繁华最有油水的路都是她的地盘，金沙帮有人眼谗却因为帮主金彩的严令不敢对这个帮主身边的红人搞小动作。（八打黑帮在BJ不收普通人的保护费，与一般黑帮的存在形式有所不同）

    正要从星华餐厅经过，一个摇头晃脑的女混混发现新大陆一般指着餐厅里头尖叫道：“大姐大，里面好多人啊！”鸡哥不在意地道：“王久这家伙蛮有生意头脑的，生意一向不错，有啥希奇的。走！”

    “不啊，大姐大。里面的人不是一般的多呢，比平常多好多倍！”女混混急忙解释。其余人也纷纷赞同。

    鸡哥道仔细一看还真是那回事，大手一挥，往里头走：“走，进去看看！”

    一进去鸡哥发现已经人满为患，找不到一个可以坐的地方，好在鸡哥等人也不是近来吃饭的。让几个手下打听了一下。原来这些食客们中沸沸扬扬地传说着一个很漂亮的女孩在这里，现在正和老板在一起吃饭。

    而好奇心被勾起的食客们则在这等着见见是否真如那些见过她的人所说的那么神。

    “漂亮的女孩？”鸡哥眼里发出炽热的光芒。手下的女混混心道：又有个美女要倒霉了！

    楼上，楚雅贝三人坐了有一个小时了。王久道：“最后的好菜应该要好了！我去看看！”

    走出门口却正好看到服务员捂着肚子在地上痛苦得打滚。而菜肴却被一个黑衣服的美女端着，黑衣美女用手抓起来吃着，道：“好你个王久，还藏了这么手好菜从没招待过我！难道你瞧不起我鸡哥？”

    王久见着煞星又找上门来，心中叫苦连天：“哪敢啊，这菜也是这两天才研制出来的。鸡哥您这次光临小店是……”这个无事不登三宝殿的鸡哥怎么突然来这？想到美女鸡哥外号的由来，王久惊出了一身冷汗，可千万别让她进去，否则会发生什么事情谁也不知道。

    鸡哥用一只油腻的手一把推开有意拦在门口的王久，走进去。

    楚雅贝看着这个人称鸡哥的黑衣美女很不礼貌地强行进来，眼睛突然爆发出一股很熟的目光，刺得楚雅贝浑身不舒服。“拍”的一声，鸡哥手里的盘子在震惊中掉在了地上，指着楚雅贝道：“我要定你了！”

    “……”楚雅贝还来不及消化着话的含义。一边的王真偷偷拉了拉楚雅贝的衣角，轻声道：“小贝妹妹你要小心，这变态的女人外好鸡哥，因为她喜欢和美女那个，又认为自己是男的，见到喜欢的漂亮女子总是要抢回家和她……她有武功，这里没人治得了她。”王真只是个学生，哪里知道只有武功鸡哥哪能混地这么滋润。

    楚雅贝点点头，提醒她道：“她有武功，能听到你说的话哦。”王真一看，果然鸡哥似笑非笑的看着她，王真吓地一哆嗦，心怕这变态也看上了自己。

    鸡哥走过来拿起桌上纸巾擦掉手上的油。弯下腰双手撑着膝，笑着问道：“小妹妹你叫什么名字？”

    若非知道了这个鸡哥的真面目，只怕在场的人此刻只会认为她只是一个和善温柔的个性美女。

    “楚雅贝。”楚雅贝道。

    “好名字。姐姐叫金红。妹妹，跟姐姐走，姐姐带你去玩这世界上最好玩的游戏。”金红笑咪咪地道。

前传 第六章：金彩与金红

    楚雅贝一眼看出金红不是个普通人，而是一个修为为胎息的修真者。修真等级分为筑基—开光—胎息—辟谷—金丹—元婴—出窍—分神—合体—渡劫—大乘。楚雅贝是辟谷期的修真者，但若加上她无数年头的经验技巧，越及杀人只是一件很容易的事情，所以她并不担心自己的安全。

    但让楚雅贝惊讶的是她身上居然有一张珍贵的护身符，只要不上在脑袋，那护身符几乎可以治疗任何重伤。

    王久道：“雅贝你不要跟她走……”金红一扭头，凌厉的眼神刺向他，一掌击向他的胸口。

    王久一个普通老百姓哪能躲得过去，眼见就要被重伤，一只平空出现的手握住了她。

    楚雅贝出手拦下她，若这一掌让她打实王久肯定要住院十天半个月，对于一个没有反抗之力的普通人出这么重的手，这样的修真者的修为想高都难：“你太过分了，我要给你一个难忘的教训。”

    金红一楞，她只觉得眼前一花，本以为万无一失的一掌居然被这个看上柔柔弱弱的小妹妹接下了。但她并不认为这个小妹妹的身手能高过她。淫荡地笑了笑道：“呵呵，我也是一样的想法呢。我们到别的地方，这里不方便。”为了省去不必要的麻烦，修真者之间的战斗通常都不想让普通人见到，甚至连武术高手也不在人面前展示。

    王久还要说什么，楚雅贝道：“王大哥你不用担心我，我马上就回来。没事的。”王久无奈的叹了口气，这种事情他就算想也没办法插手。不过以小贝刚才接了鸡哥一招来看，这个小贝妹妹恐怕也不是一个简单的人，只能祈祷她能逃掉了。

    金红在前面，楚雅贝跟在她后面，而最后的是几个金红的跟班，楼下的顾客们看到这副架势仿佛看到了楚雅贝的下场，一副惋惜痛恨的模样，却又没人敢站出来和鸡哥做对，这个鸡哥不仅武功高强而且背后有强悍的势力支撑，谁敢惹她谁就是不想在这混了。

    楚雅贝在在F省的日子可是很滋润的，除了那些苍蝇惹她厌，没人敢在忤逆她的意思，自己说一有说二的都要被那些苍蝇给废掉。这才刚出省，没了父母哥哥，没那些苍蝇，就马上有个不识好歹的女人敢伤王大哥，还想打我的主意。难道我楚雅贝就是好欺负的？

    楚雅贝很生气的想着，跟着金红了转了一些时候，来到一个废弃的地下停车场，楚雅贝很嚣张地道：“你不是我的对手，束手就擒吧！”

    “哈哈哈哈……”金红仿佛听到了世界上最好笑的笑话，笑个不停，道：“小丫头你才几岁，你这年龄，还想打得过我？你太天真拉！不过我喜欢，哈哈”

    楚雅贝懒得和她墨迹，把身上的隐藏气息的法术解除，一股强大的气息汹涌而出，无形的压力竟然把连金红在内几人压得跪在了地上。金红大惊，只凭气势就能把胎息期的修真者压得动弹不得，这至少也要高三个级别才能做到。难道她已经是元婴期的高手？！天啊，她一定不是一个小丫头，她肯定是修真几百年的老怪物！我被她的模样迷惑了，亏我刚才还妄想打她的主意，没想到是搬起石头砸了自己的脚！

    正想着，金红突然觉得身体内流转的真元一滞，接着便如石沉大海感觉不到一点真元的气息。

    “这样你就会老实点了。跟我走，我得好好想想要怎么惩罚你！”楚雅贝眯着眼一脸灿烂的笑容，撤去了威压。金红的几个跟班舒了口气，像经过了一场大战，满头大汗，无力得躺在地上。

    金红看到楚雅贝人畜无害的样子，怎么看也觉得楚雅贝不像是一个心思狠毒的人。而且打又打不过人家，体内的真元又不能用了，只好低着头老实地站在她后面。

    “至于你们，给我滚！”楚雅贝对其他几个男女道，几人如获大赦，也不知哪来的力气，也顾不得金红一个个跑得比兔子还快。金红又喜又怒，喜的是这些人要出去了就能请来援兵，事情就好办了。怒的是他们如此不讲义气抛下自己跑。

    楚雅贝带着老老实实的金红没有再去王久那，只是个他打了个电话告平安，便直接回到别墅。点了金红的穴道，把她仍沙发上。楚雅贝洗了个澡后便又回房睡觉了。

    金沙帮总部，金彩从金红的跟班那里得知自己心爱的女儿金红被一个从未听说过的漂亮女孩给制住带走。大发雷霆，把逃回来的几人毫不留情地当场杀了。

    想了想后打了个电话给八大黑帮的联系人，很快得到了那边的回复：您女儿现在在XXXXX，她没事。我们已经派出高手去了，请您放心！”

    金彩听了后松了口气，有那边出马一定没问题的。但放心不下牵挂的金彩挂上电话后还是往刚才那人所说的地址赶去。

    楚雅贝的家里，两个隐藏在黑暗中人影在对话。

    “那女孩在睡觉，我们小心点不要吵醒她，你去救你女儿，我在着给你把风。”一个男人道。

    “好。”那女的应了一声，很快找到金红。她被点了穴道扔在沙发上，看样子没受到什么伤害。

    金红伸手一点，穴道没有解开。此地毕竟不是自己家，金红也不想惹上一个不知道背景的敌人，不多停留，心想带回去后总有办法解开一个穴道的。蹲下来背起女儿，金彩和另外一人回合后便离开了别墅。

    第二天午时，太阳升到了最高空，楚雅贝才悠悠醒来。迷糊了一阵，很满足地自言自语：“都这么晚了，没有人叫我，睡觉睡到自然醒，好舒服啊。”走到大厅，楚雅贝看到空空如也的沙发，骂道：“靠，居然让她给跑了。她怎么解开我点下的穴道的？”

    遥遥头想不通，楚雅贝出去吃了下早餐。然后到王久家找王久的妹妹王真一起去学校报到。

    在星华餐厅门口，楚雅贝低下头在脸前虚空一抹。抬头的时候却已经变换了一副面孔，变成了一个普通的面孔。对着一旁小车的后视镜照了照，满意得点点头道：“这个幻术很管用，可以瞒过普通人的眼睛，只是在功力比我高强的修真者面前却不管用，只是会上大学的修真者有能有几个呢。”

    走进去后服务员不认得用了幻术后的楚雅贝，热情的招呼她：“小姐你好，请问要点什么？”

    楚雅贝道：我不是来吃饭的，我找王真。”

    “王妹妹在楼上。”服务员指着方位对楚雅贝道。楚雅贝说了声谢谢上楼找到王真，王真楞楞得看着不告而入的陌生女孩，很奇怪得道：“你是谁啊？到我房间做什么？”

    楚雅贝道：“你猜啊。”

    王真看着楚雅贝那熟悉的美好皮肤，脱口而出：“你是小贝？”

    这回轮到楚雅贝纳闷了，道：“你怎么一猜就中？”

    王真笑西西的道：“谁让你有这么惹眼的肌肤呢，只要看过一次的人都不会忘记的。”

    楚雅贝无奈，她的功力还算低的，使用这个幻化的法术已经是超过她着等级的能力之内，只能幻化脸部，无法把全身的模样都幻化。把来意告诉王真。王真道：“我早上就去报名好了。不过没关系我现在正闲着没事就跟你一起去吧。”

    “对了，雅贝你是怎么化装的啊，一点都看不出来化装的痕迹呢。”王真伸手想捏楚雅贝的脸，楚雅贝躲闪开道：“不告诉你。”王真道：“小贝你好小气，哼，你不跟我说我就天天缠着你，看着你，看你是怎么化装的！”和王真到学校报到很顺利。楚雅贝很欣喜这里的学生不再像以前一样，像苍蝇一样地纠缠不清。

    除了惊讶她有极为惊人的皮肤外并没有人多做想法。即便是F省的那些苍蝇们到了BJ大学恐怕一时半会也认不出现在的自己吧！

    出了学校楚雅贝也没什么事情想做，便打算和王真去哪玩玩。可惜计划敢不上变化，一个电话打消了她的想法。

    手机里是一个陌生的号码，楚雅贝接听：“喂，你找谁？”

    “你好，你是楚小姐吗？我想租房子。可以先让我看看房子吗？”一个女子的声音道。

    楚雅贝想起来昨天在网上发了一条出租的信息，道：“当然可以，你现在在哪？”

    那女子道：“在XXXXX。”楚雅贝道：“那你现在过来吧，我等你。”“好，再见。”

    挂上电话。楚雅贝拦下一辆的士对王真道：“我有点事先走拉。有空找你。”王真哦了一声，等的士快要消失在眼前才想起来自己前不久才想缠着她看她如何化装呢。

前传 第七章：杀人了

    别墅离学校不算远，十分钟后楚雅贝就到了。但那租房的女子却比她来得早，楚雅贝下车的时候看到一个手提黑色挎包的女子正在按门铃，背影的曲线柔美，猜测这就是那名要租房的女子了。“不用按了，我在这呢。”楚雅贝走过去道。

    那女子惊讶得回过头，她长着很有气质的瓜子脸，大眼睛小嘴巴，是个难得一见的美女。

    “你好。我叫祁颖。”那美女伸出右手，面带微笑。

    “楚雅贝。”楚雅贝淡淡得回道，心里头对这个言行得体大方的美女很有好感，一边开了门：“请进。”

    带着祁颖进去转了圈，楚雅贝把别墅里的厨房，房间，大厅都一一介绍给她。楚雅贝最后问道：“怎么样？祁姐姐还满意吗？”

    祁颖尴尬得笑了笑。她本是一个外地人，来BJ打工，只想租个稍微好点的房子，却未想到找到的第一个房却这么豪华，格局新颖细微，而且还是一栋全新楼房的样子，在BJ这种楼房哪里租得到，有这房的非富则贵，就算空置着也不会出租。但若真的出租，这样的房就算只是一间房一个月的租金恐怕也不是自己那点微薄的工资支付得起的。当下红着脸，一脸歉意地道：“房子很好，只是这租金我可能负担不起，不好意思，耽误了您的时间。”

    楚雅贝出租房子哪是为了钱，只是一个人无聊罢了，便想找些人一起住热闹。而着祁颖人看上去还不错，

    楚雅贝便有心留下她，便拦住她道：“租金不是问题。你一个月能付多少租金？”

    祁颖算了算一个月8000的工资出去生活费用寄给家里的，满打满算也只能剩下3000了，祁颖也不做3000就能租下房间的指望，随口说道：“3000。”

    “那，我一个月只收你2000的租金，你搬近来住吧。”楚雅贝道。

    祁颖不敢相信得道：“真的？”2000元每月在BJ只能租到中等偏下的房子，能租到这样的房子说出去没人会信，这世界上哪有这么好的事情呢，就算有，怎么会这么幸运得落在自己头上？

    楚雅贝笑道：“真的。要不你掐一掐自己的胳膊看是不是在做梦？你这两天就搬近来住吧。房间除了我那间外你任意选一间。”

    祁颖还真的掐了掐自己，疼。脑袋还有点晕忽忽的，问道：“怎么会有这么便宜的租金？”

    楚雅贝不答，道：“祁姐姐你现在就回去把行李都搬过来，这两天就就搬进来住吧。这是钥匙，给你。”

    送走祁颖后，楚雅贝约了王真到街上买了衣服。

    走在繁华的一整条著名的衣街，楚雅贝和王真穿梭其中，很快楚雅贝选了一套衣服，那是一件白色的的T恤，大方简洁，衣上红色字母图案和蓝色牛仔裤形成强烈对比，简约却不简单。

    穿出来给王真看了下，王真见了赞口不决。挑出一件黑色的蛋糕裙，王真对着楚雅贝比画了下，道：“小贝你试试这件，穿上去一定好看。”楚雅贝皱眉道：“太漂亮的衣服我不穿。”

    “为什么？”王真很不明白，女生哪个不喜欢把自己打扮得漂漂亮亮的呢？

    “太漂亮不好，会有很多讨厌的目光盯在你身上，你觉得呢？”楚雅贝道。

    “哦。”王真一知半解，但总算有点了解楚雅贝的烦恼，便把衣服挂回去道：“可惜了，你穿会很好看。”

    买了大包小包的衣服后，楚雅贝两人在外面吃了点东西已经10点半了，便各自回家了，明天还得上学。

    金彩把金红带回去后，却无法解开金红身上的穴道。那是一种从未见过的手法，牵一发而动全身，只要有任何不想融的劲道想要消除金红体内的残留的能量，那能量就会自动攻击金红，金红哪里受过这种痛苦，虽然不能说话，但眼泪却哗拉拉的留，金彩心疼女儿，便不强行破除，因为等时间长了，这穴道也会自动解开的。只是这时间却不知道要等多久，可能是一个月，也可能是一年，因为这是修真者点的穴道。

    金彩命人去调查楚雅贝，他的手下从学校那地到了楚雅贝的部分资料，发现楚雅贝正是绑架计划里的目标之一，便把以前收集的资料给金红看，金红见了思索道：“这楚雅贝出生商人家庭，她是怎么走上修真这条路的呢？而且年纪轻轻，修为却很高！比起我当年可强上不少。”

    这时候，手下报告东方隐求见，金彩惊道：“他不是死了吗？让他进来”

    原来楚天行故意放走东方隐，让他回去告知金沙帮不要再招惹楚家人，否则后果自负。

    这东方隐一进来就单膝跪下：“属下无能，任务失败！”

    金彩道：“把任务经过说出来，还有既然你失败了，又如何回来了？”

    东方隐把事情经过一一道来，最后说到楚天行放他走一事，却道：“楚天行对手下看管不严，属下找了机会便逃出来了。属下以为，楚家人得了极为高明的修真之法，闭门造车，否则不可能修为高超却能瞒过天下人，若帮主得了这修真之法，修真之路将会坦坦荡荡。”修真之人往往要用到很多辅助的东西，如飞剑，仙石，收集各种天才地宝就难免让人察觉到一丝蛛丝马迹，而楚家是公认的非修真者，但楚雅贝却能打败修真者东方隐，那么她拥有高明的修真之法闭门苦修是一个行得通的理由。

    若真如此，那修真之法要高到什么程度？金彩难以想象，沉默了一会，道：“你下去吧。楚家的事情你不用在插手。”

    东方隐应是退下。金彩马上命人监视BJ的楚雅贝，高明的修真之法是任何修真者都渴望的东西，它的魅力是没人可以抵挡的，至少金彩抵挡不了也不想抵挡，这种机会就算是只有千份之一，金彩也会去努力追求。

    夜晚降临，金彩脑海中灵光一闪，一个想法不可抑制地冲上脑海，当夜她便又一次潜入楚雅贝的别墅。在楚雅贝房外，神识放出一探，金彩的嘴角微微扬起，她“看”到了里头的情况，楚雅贝此时正酣睡着，及肩的长发披散，胸膛均匀的起伏，那张漂亮的脸蛋即便是身为女人的金彩见了也挡不住一阵失神。

    多好的机会，金彩心中暗喜。昨日自己与另外一人潜入别墅她正睡觉，今日再来果然还是如此。一柄飞剑出现在她手中，那是一柄长二尺的金色飞剑，剑内附带着两个加强攻击的阵法，是一柄不可多地的宝器，剑一亮出剑身散发着一股金色的光芒，把附近照得一清二楚。

    金彩掐动法决，右手把飞剑轻轻一抛，飞剑仿佛有了灵性，以极快的速度破掉大门，刺向床上的楚雅贝。

    酣睡着的楚雅贝根本没有察觉，就这样一动不动地让飞剑刺入了胸膛。

    “扑哧”飞剑抽离身体，一股鲜血喷涌从伤口喷出来，楚雅贝感到剧烈的疼痛，哇得一声弹起身子。

    “碰。”门被踢开，一个陌生的女人走进来，约莫25，26左右，身穿红色T恤白色小裙子，充满了青春靓丽的气息。

    “你是谁？竟然敢偷袭我？”楚雅贝受了重伤，金彩那一剑不轻不重，没要她的命却恰倒好处地让她丧失了一战之力。长这么大楚雅贝还从没吃过这么大的亏，捂住胸口的伤处，怒火熊熊燃烧着。在仙界的时候，卫天城帝前就号称不败战神，生平未尝一败，做了仙帝后就没有一次出手的机会。而在转世后由于楚家，由于那些狂热的追求者，楚雅贝也如上一世很少有出手的机会，这让她养成了安逸的习惯，否则即使是在睡梦中也不可能一点警觉都没有。

    “哈，好自大的小姑娘。我为什么就不敢偷袭你呢？你就是玉皇大帝的女儿我也照样偷袭你。”金彩见形势都在自己的掌控之中，便双手环胸，一副怡然自得的模样，但那炳刚刚饮上鲜血的飞剑却还是在虚空中打转着。

    “你给我死！”楚雅贝道。语气森寒，带着一种肃杀的意境。

    澎湃的战意从楚雅贝身上爆发出来，惨烈的战意，即便前面是死，也会不顾一切，无视生死地向前的战意。

    金彩被这股战意所笼罩，脑海里不由自主得生出了逃跑的念头。压下心头强烈的不安，金彩震惊的发现楚雅贝身上的伤口已经在缓缓得愈合，而本是苍白无色的脸上也渐渐有了一丝红润。不能让她再这样下去，金彩当机立断，双手急速恰动，快得只看得到一道残影，一声暴喝：“九天雷电！”

    飞剑在虚空中一划，一道凌厉的闪电劈向楚雅贝。

    闪电的攻击是所有属性法术中最快的，重伤未愈的楚雅贝心知躲不开，只好硬着头皮接下这一击。

    双手一推，一面半椭圆的小型透明护罩出现在手的前方，闪电与护罩相撞，各自化为泡影消失。

    金彩再一次镇静了，先是重伤之下使了什么法子恢复身体，现在这一招，金彩见也不曾见过，没有法器的导引空手出招，那本是一种未流的方法，但由她使出来，却有显得十分高明，至少她的精准性什么好，那护罩的不大也不小，没有浪费一点的真元。而就是这一个小小的看起来不起眼的护罩抵挡下了自己十层功力的一剑。金彩分明感觉那护罩的能量不过是闪电的十分之一，但护罩竟然真的挡下了。

    这是一种怎样高明的法术？我一定要得到她的修真之法！金彩神色一凛，双目精光一闪。“剑舞”飞剑饶着楚雅贝，围着她展开狂风暴雨般的攻击。

    “不好。”身体早先偷袭受了重伤，只是凭着从远古保留之今的战意，楚雅贝才勉强恢复了些。若金彩给她几分钟的时间，楚雅贝有信心打败这个比她辟谷期高上3个层次的分神期高手。可现在，体内只有那么一点可怜的真元，就算有无数高深的技巧那又如何，巧妇难为无米之炊啊。

    躲闪了一会，楚雅贝身上便又挂了彩。金彩心中一喜，眼见胜利就在眼前，马上就能盘问她口里神秘的修真之法，掐动起剑决攻击的频率竟然有所上升。

前传 第八章：重伤住院

    “该结束了”令人毛骨悚然的声音从楚雅贝的喉咙里传出，仿佛九渊魔鬼的召唤，深幽而寒冷。

    飞剑突然顿在了空中，金彩震惊得看着楚雅贝的手，那只手抓在了飞剑的剑身之上，无论金彩再怎么用力催动，那柄飞剑也没能有丝毫的前进！

    她的手……是金刚做的吗？不，不是，鲜血沿着白皙的手腕，滴答滴答地落在地板上，炸成一小朵眩目的小红花。

    从心灵最深处袭来的寒冷令金彩感到了恐惧，即便是当初第一次杀人，看着爆掉的脑袋那红白相间的脑浆，没有脑袋的尸骨，金彩没有丝毫的感觉。而这次她却震撼了，与这样的人为敌真的是对的吗？

    “去死吧。”随着一声娇喝，楚雅贝身上爆发出骇人听闻的‘势’，‘势’无形无影，金彩只觉得周身一窒，空气仿佛变得有千斤之重，从四面八方挤压着她，呼吸变得困难，似乎呼吸不到空气。

    手臂一甩飞剑倒射而出，剑尖出一点红色星芒，无声无息，却又让人有种晴天霹雳的的感觉。

    金彩想躲却躲不开，周围的力场死死得压着她，让她动弹不得。“卟”的一声剑尖刺入金彩的胸口，透胸而出，那一点星芒化为无数道细小的能量，只一瞬间便把她身体内部破坏得一塌糊涂。

    残余的冲劲把金彩冲到墙面并钉住，她还没死，但离死也只差一口气了。

    那一剑的威力远远得超过了分身期，达到了合体期高手的水准。

    金彩剧烈咳嗽了几下又吐出一口鲜血，由于咳嗽的动作在体内的飞剑又是一阵搅动，带出了更多的鲜血。金彩用低落的声音断断续续地道：“不……不……可能，你分明……只有辟谷期……中期的实力，为何被……我重创后……还能发出有……合体期高手威……力的一剑？

    “因为我有不能输的理由，自学成材，纵横仙界无数载未尝一败，堂堂仙帝又怎能被你一个小小的修真者所败？”楚雅贝高傲地说道：“总之一句话，信念能让人发挥出本身实力的几十倍，几百倍！”

    “仙帝？”金彩呢喃着永远得闭上了眼睛。

    “我跟她说这些做什么？”楚雅贝自言自语道。放出真火把金彩的身体和地上的血迹烧得一干二净，突然楚雅贝摇摇晃晃得倒在地上，她能杀了金彩本就是强烈的自尊心支撑着她，金彩死后这股意念退却，身体再也支撑不住，一阵眩晕便失去了知觉……

    悠悠醒来，喉咙里一真难以忍受的干枯涩燥，像有人在里边放了一团火。费力地睁开眼皮，映入眼帘的是医院的病房，病房显然被人精心整理过了。柔和的光线，清爽的微风，病床一旁盛开的鲜花以及水果篮里新鲜的水果，一切显得清新宜人。

    病房里还有两人，彭晓东和祁颖。彭晓东的脸色很差，比平常憔悴了许多，坐在椅上睡着。

    而祁颖则在摆弄着那瓶鲜花，一会笑一会忧，神情很是怪异。

    “水……”从口里艰难的吐出一个字，声音细微地像蚊子在叫，让楚雅贝怀疑是否有人能听得到。但好在这是宁静的病房，祁颖听到了声音，放下手头的事惊喜的看着楚雅贝，楞了会儿后连忙给杯子倒水。

    白色的床单下身体毫无知觉，微微一动，剧烈的疼痛传来，楚雅贝忍不住‘阿’得一声痛呼。

    “你躺好不要动，医生说你至少要一个月后才能醒，甚至有可能成为植物人，没想到你现在就醒了。那帮医生都是蠢材，以后再也不相信这家医院了。”祁颖喂着楚雅贝水不满得道。

    一杯水下肚后楚雅贝感觉好了许多，恢复了点生气，正要说话，肚子却咕咕得叫唤起来。

    “我先削个苹果给你吃。”祁颖道。

    “呜。”楚雅贝道：“我怎么在医院里？”在失去知觉的那一刻，身体里已经没有丝毫的真元力了，胸口的重创还在流淌着鲜血，大大小小的剑伤更是不计其数，让血液这样流下去，就算她是仙帝转世也照样要挂。

    “那天我搬行李到别墅里头，刚好看到你了。当时你……”祁颖目光闪烁，回想起那一夜。鲜血的味道在空气中都能闻得到，倒塌破碎的优质木门，墙面上的大洞和燃烧过的痕迹，地面上的宝剑，以及凌乱得像被龙卷风袭击过的屋子，很显然这里发生了一场恶斗。

    “你是外星人吗？”祁颖突然附在楚雅贝的耳朵边问道。祁颖不信鬼神，只信科学。而当时那种没有办法理解的事物便让她联想到了外星人。这一发现让她仿佛置身于一个真实的电影世界，既兴奋又有点恐慌，但直觉告诉她这样美丽的外星人不会是个坏人。

    “外……外星人？”楚雅贝差点把口里的苹果喷出来，转念一想便明白了，她是一个普通人，见了当时的情景便把这归于外星人的能力造成的。而且与她第一次见面的时候是幻化过的脸，她就自己的时候则是真实面貌，而且由于彭晓东的在场，她肯定知道了当时那个楚雅贝与自己是同一人了，这点否认不了。

    “算是吧，我跟你解释不清楚。”楚雅贝懒得去编一个个谎言来骗她，也不想把修真者的身份跟她说，反正说了也一样是异类：“你知道了我的秘密，我要吃了你。”

    “呵呵。来啊，你现在可动弹不了哦。”祁颖娇笑着把一大快苹果塞进楚雅贝嘴里。

    “我会保守秘密的，你放心当个地球人吧。”

    第一医院的医生们得知楚雅贝醒来的消息连忙第一时间汇聚到病房，却被门挡住，便焦急得把门敲得碰碰响。祁颖放下水果刀了半个苹果，疑惑得道：“是谁啊。这么没礼貌。”

    把门一打开，一大群白衣的医生呼啦啦得抢进来。围着楚雅贝一真折腾，又是量体温有是把脉门，检查了身体后惊呼：

    “奇迹降临了。我简直不敢相信我的眼睛，我的眼睛出问题了吗，哦，在我看检验结果之前我应该去检查一下我的眼睛的。”

    “各项指标完全正常，哦，上帝，你给她一条比蟑螂还硬的命……”

    “简直不敢相信她是三天前那个人，美丽的小姐，如有可能，我们希望能研究您的血液和身体，您将会为人类对抗疾病做出巨大的贡献，您将会载入史册！”

    彭晓东终于被呱噪的医生们吵醒，把他们毫不客气得请了出去。

    “呼，没想到医生疯狂起来这么可怕。”祁颖拍拍胸口，吐了吐可爱的舌头。刚才她吓呆了，根本不敢去阻拦这群医生。

    楚雅贝身体刚刚恢复一些，被这一阵折腾差点没晕过去。对彭晓东道：“你怎么在这，说好了一个月不准出现在我面前的。”

    “都伤成这样了还说话。好好躺者，我去给你买点粥。”彭晓东道，临出门前道：“你住院后你哥哥来探望过你。”

    楚流香？他来做什么，依着他的性子若知道是谁做的，那他一定会去算帐的。楚雅贝心想，但金彩已经死了，除了自己没人能告诉他谁伤了我。这件事情，还是等我伤好之后再慢慢与金沙帮清算吧。

    在医院住了两天，楚雅贝便恢复了神采，活蹦乱跳得出院了。只是身子行动虽然没有大碍，但体内的真元却出了点问题。由于当时过于透支真元，身体内部协调不当，此时体内的真元几乎可以算是没有，简直跟被人废掉功力一样。

    真元少与没真元是两码子事，真元少楚雅贝不在乎，可没真元情况就大大的不一样了，身为一个女子没有一丁点自保之力，也没有幻术幻化脸上的容颜，那会是相当糟糕的结果。至少那些苍蝇的数量将会呈几何数上升。

    头痛的楚雅贝当夜终于第一次认真的修炼起自己独门的无上修真之法，叮嘱祁颖不要打扰自己后，在卧室里盘膝坐下。一手指天一手指地，一种神妙的力量瞬间扭曲了空间，围绕着楚雅贝旋转。楚雅贝心念一动，这股来自异界的能量便源源不断得吸入体内，所到之处，没一个细胞，每一条血管，每一个器官就如枯木逢春舒醒，充满了活力。

    控制着这股力量游走了一些重要的地方，楚雅贝便断开了与这股力量的联系。虽然感觉只是一瞬间，但楚雅贝知道外面已经过了好久了，所以才急着要断开它。

    感觉了一下身体，真元已经恢复了百分之一，足够维持7，8个小时的幻术了。

    那么明天就开始上学校吧。

前传 第九章：修真者也有班级

    众所周知BJ大学是国内数一数二的顶尖大学，历史悠久，教学设备质量都很高。无数可怜的父母为了给儿子镀上一层金，不惜花费巨大的精力与金钱。

    楚雅贝自报到当天便受了重伤被送进了医院。隔了四天又重返校园，这时为期一个月的军训才刚开始，楚雅贝跟着他们向左转向右转，转了三分钟就受不了了。太小儿科了，按这种训练法训练100年楚雅贝一跟手指也能灭了他。

    觉得无趣的楚雅贝以刚出院为由像女教官请了病假。那女教官也不为难她，同意了她的请求。

    楚雅贝便在众人羡慕的目光中找了个阴凉位置的小石头坐下来，看他们军训。

    看着一个个不论是男是女的大学生一个个在太阳底下汗流浃背的坚持着，自己却一人在这坐着，楚雅贝有点不好意思了。正要走开，突然听到操场上碰的一声，大家都安静得即使一根针掉下去也能听到，楚雅贝连忙一看，一个身穿短小裙子的女子正趴在那边，可爱的PP正翘着对着自己，黑色小内裤也隐隐约约得诱惑着众人，姿势极为不雅。

    这一镜头一转便逝，那女子以极为敏捷的速度跳了起来，对着另外一个身穿教官服的男子冲过去，双掌舞得像蝴蝶一样美丽，只是那教官也不是吃素的，只见他右手背负在后边只用左手和那女子交手就知道了。

    楚雅贝一惊，从这教官身上她感受到了修真者的气息。而那女子也不是普通人，她身怀武艺。

    但还有更令人震惊的，不只是她，她所在的那个班的人全都是身怀武艺的武林高手，其中还夹杂着几个弱小的修真者。

    再看看自己所在的班，除了自己隐藏了实力，其他人没一个是武林中人，更别说修真者了。

    武林人士和修真者到BJ大学做什么？还有他们怎么都在一个班级？难道修真，武术也像学数学，语文一样成为了一个门科？

    楚雅贝猜得八九不离十，BJ大学不只是普通人中的高校，也是武林人士，修真者的高校。只不过这BJ大学只是一个外院，外院不教学。只有通过了考核获得学校的肯定才能进入内院，到了内院就有修魔的，修真的，炼器的，制符的等等各种各样的修真者老师教导。

    楚雅贝本着想不通就不想的原则把疑问抛到脑后，继续看着场中被同学们围观的教官和美女。

    形势没有出乎她的意料，那洋娃娃般的妙龄女子已经没有了攻击的力气，只是勉强得防守着。饱满的胸脯因为沉重的喘气一起一伏，把男生们的眼睛都看呆了，唾液腺分泌出大量的液体。

    那教官似乎分明可以一招就生擒了她，却像猫抓老鼠一样逗着，一点都不着急，有一掌没一掌地打在她美丽的脸上。只是几掌，那张脸上边青一块紫一快，变得面目全非，那女孩几乎要被气得哭出来了，却仍然咬者牙齿支持者。

    好残忍变态的教官！打女人便罢了，怎么一点怜香惜玉的感情都没有，还当众这样子凌辱她，把她的脸打成跟猪头一样，这让她以后怎么抬起头来见人。楚雅贝愤愤不平得想，当即喝道：“住手！”“住手！”

    与她一同出声的还有一人，楚雅贝一楞，转头一看是个女子。明牟浩齿，及臀的飘逸长发，手上戴着一个储存物体的储物手镯。显然这女子在修真者里是个有钱人家，储物手镯不是每一个修真者都能拥有的。因为炼制手镯的要求太高，首先要有很多珍贵的材料，其次要有合体期修为，只有这个合体期高手发出的火焰温度才足以融化材料。最后炼制手镯不是每次都能成功的，因为空间是不稳定的神秘能量，很难控制。

    那女子也略显惊讶得看了楚雅贝一眼，见她只是个普通人，便不搭理她。对教官微微一弯腰，道：“学生沈青萍向教官讨教几招。”

    为期一个月的军训为什么要强制修真者，武林人士参加？这种训练对于他们只是1加1等于几的题目，根本没有必要。但学校还是强制性要求所有人参加。要想不军训，好，你很强那你只要打败你的教官，那就不用参加军训。

    这个不成文的规矩是为了修理那些不安分的眼高于顶的兔崽子们，给他们一个深刻的见面礼，免得他们不知道约束自己，把学校搞得乌烟瘴气。

    那个洋娃娃般的女子很倒霉的第一个要与教官交手，教官可不管是男是女，只要是第一个站出来的肯定要狠狠的修理，给他们一个下马威，否则只是车轮战那帮学生们也能把他撕了。

    教官见是两个女子，一个是修真者，另外一个是个普通人，而且也不是自己班级的。有心立威的他对那修真女子道：“你和司马仪俩个一起来吧。你们要是赢了我就不用参加军训。”

    司马仪就是那个洋娃娃一般的女子。

    “……”楚雅贝又一次被人无视了。心中大恼，这帮眼高于顶的家伙，普通人怎么了，修真者就了不起了？竟然瞧不起我！

    楚雅贝冷横一声，冷着脸在一边看着。

    修真女子沈青萍也不礼让，气劲隐藏在掌心里打向教官的脸。教官轻松一让躲开了，但另外一边司马仪的一掌却让他手忙脚乱了一阵。三人纠缠在一起……打得热火朝天。

    由于操场上有普通学生，不方便亮出武器，教官和司马仪还有那修真女子用的都是肉掌，但只是这肉掌打出来的视觉效果就让一些同学大呼小叫了，精彩得跟电影一样，李廉洁和这一比都不算什么。

    局势很快明朗了，教官不是吃素的，年龄摆在那。一个被打得几乎没力气的司马仪除了开头几掌有点威势，几乎不算一个战斗力了。这场比试其实只是沈青萍和教官一对一的比试。

    沈青萍最后被教官一掌扇在脸上，发出“啪”的清脆的声音，半张脸顿时肿胀起来。

    看得众女生心头一紧，不由得摸着自己的脸噤若寒蝉。而男生更是害怕，对这么漂亮的女生都下得了这么狠毒的手段，要是男生……想象者心里头认为的最残忍的画面，男生都打了个寒战。

    最后，沈青萍和司马仪被教官打败了，结果只是猪头又多了一个，两人站在队伍里很显眼，

    司马仪看到众人的目光，忍不住委屈，眼泪哗啦啦得流了下来。她这一哭，沈青萍也跟着哭了。

    “……”众人看着教官，似乎有千夫指他的意思。

    教官一横眼，喝道：“再哭我把你们军训时间加1倍！”

    沈青萍和司马仪一惊，吓了一跳再也哭不出来了。

    楚雅贝突然觉得或许她们应该被教训一下，像这样哭哭啼啼的，哪有一个修真者的样子。或许这冷血的教官做得没错。想到这楚雅贝也不准备插手帮她们了，看到秩序又恢复正常，大家都在正常得军训者，楚雅贝转身便要走。

    “慢着。”一个透着一点寒冷的声音传来。

前传 第十章：网络里无敌

    “？？？”楚雅贝转身茫然得看着教官，难道这家伙无耻到没有一点修真者的自觉，连我这个‘普通人’也要修理？那你可找错对象了。

    “晚上一起去吃顿晚饭好吗？”

    教官走到楚雅贝面前，喉咙翕动，嘴巴却未张开，对着楚雅贝道。

    周围学生都茫然得看着他，这是普通武者便能学会的传音入密，但以教官的修为使出来他们听不到。

    什么？！楚雅贝一惊，这里这么多比我漂亮的多的修真者，武者他视而不见，还把两个如花的美女打成猪头。怎么偏偏看上我这个‘普通人’？而且一见面就像那群苍蝇一样请客？

    楚雅贝有点怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

    “晚上6点我在学校门口的必胜客等你。不见不散。”教官见她楞了微微一笑，转身对着茫然的学生们一阵大吼，一丝不苟得监视着他们做着简单的动作。

    楚雅贝哼了一声转身便走，对于教官的自作主张很是不惯。

    晚上9点，教官面前的果汁已经是第6杯了。郁闷得抬起手看看表。叹了口气自言自语道：“若不是见过你的真实照片，只怕我的眼睛也要被你的幻术瞒过。明明是修真者，身上只有普通人的气息……你身上还有多少让人吃惊的秘密？”

    今晚她不会来了，教官想着挥手招来服务员，结帐走人。

    此刻楚雅贝正在电脑前指挥着魔兽里的手下们奋勇杀敌，对手是魔兽世界里有名的世界种子选手AK47，楚雅贝指挥的是人族，AK47是不死族。只一开始，楚雅贝对AK47便展开源源不断的凶猛的攻击。AK47的世界水平完全展现不出来，因为楚雅贝的速度太快了，快得让人无法反应过来。而且招试不拘一格，用的竟然是闻所为闻的打发。即便是见过无数对战，视频的AK47也不禁眼前一亮，有种豁然开朗的新感觉，原来—魔兽还可以这样子玩。

    “太没挑战性了！这个游戏没人是我的对手了。寂寞啊！”楚雅贝一边感叹者一边正要摧毁他的最后一个基地。

    突然耳朵里传来滴滴声，是QQ的声音。楚雅贝便压缩下游戏，看了看QQ，是祁颖的信息：“外星美女，帮帮我！”

    “什么事？”楚雅贝被祁颖误会为外星人后，祁颖便很喜欢叫她外星XX，外星XX的。

    “我的QQ被盗了！55555555。你是外星人，一定能帮我盗回QQ对不对？”

    “你现在不是正用QQ和我聊得好好的吗？怎么说被盗了？？”……外星人就一定懂黑客技术？这是什么逻辑？楚雅贝茫然的想，不过她还真的能帮上忙，在F省的16载里她可不是一事不成，天天过米虫的生活，在网络上她已经取得了别人一生都得不到的成就。

    “我有两个QQ啊，另外一个也很重要，你一定要帮我啊！”祁颖道。

    “QQ被盗去找TX才对……难道你没申请密码保护？”

    “忘了申请……”

    “好吧，你丢失的QQ号号码是多少？告诉我，我尽量努力。”楚雅贝道。

    “54269815。”……

    楚雅贝与祁颖对话结束后进去一看，AK47那小子自动认输了，在那边叫喊着要拜师学艺。

    “一个月一千万我教你。”楚雅贝道。那里便静下来了。楚雅贝一笑，退出了对战平台。

    在网页的地址框里打下一大串数百个字母，轻轻一按ENTER键，一个网页显示出来。

    第一空间，四个大字在首页中央，看得久了似乎有一种奇妙的旋转感。仿佛是活物一样。

    楚雅贝输入帐号密码后左上角显示：

    名号：仙界至尊

    权限：仙界统治者

    法力：？？？？？？？？？？

    性别：？？

    自我介绍：……

    微微瞄了眼空间里的在线人数：104520人。

    还不错啊，楚雅贝想着，自己当初建立这个网站的时候就立下了极为苛刻的进入条件，不是网络中的老牌高手是无法进入的。只有黑客技术的攻击力和防御力达到了标准，攻破网站的第一道防线，网站的大门才会像他们敞开。

    那时候黑客高手也只有现在的零头，可见这几年黑客技术蓬勃发展，已经达到了一个骇人的地步了。

    不管他们，楚雅贝匆匆下载了个自己制作的一个软件qp后便关掉网页。

    利用这个软件楚雅贝只用了一分钟便找回了密码，并成功入侵了那个盗号者的电脑，搜了一下他的电脑。此刻他电脑上的一切都暴露在楚雅贝眼前。

    那是一个菜鸟女子，刚刚盗了个QQ就兴奋得像孩子一样和人炫耀。

    “组长，我盗了个QQ。”

    “呜，那又怎样？”

    “我是一名合格的黑客了。你快给我个任务做！”

    “哦……你的第一个任务就是盗1000个QQ，极为艰巨，你慢慢做……在做完这事之前，你没有新任务。”

    “我不要，我要和你一起，你做什么我也要做什么。”

    “……我有急事，下次聊，88。”

    本想给这个盗祁颖QQ号的人一个教训，见到她只是个小小的菜鸟。楚雅贝当然不会为难她，在她电脑上打下：你刚盗的QQ我拿回去了。后会无期……署名：第一空间

    那菜鸟女子惊讶地道：“谁，给我出来。”

    久久没有回音，显然那个神龙见首不见尾的高手已经走了。

    完璧归赵的QQ楚雅贝并没有马上交换给祁颖，毕竟这样字也太锋芒闭露了。与楚雅贝低调的原则不相符。

    “哎，没游戏玩啊！”楚雅贝哎声怨道得在网上搜着游戏。把一个个游戏一一排除，最后目光落在一款名为QQ飞车的游戏上，这款游戏公测2个多月了，人应该比较多了。这时候进去玩最后意思。楚雅贝一贯把游戏看成猪，等肥了再宰杀。人气少的时候坚决不玩。

    玩飞车，外挂一定不用，否则太无耻了。但一点细节还是要处理的。楚雅贝虽然可以利用那个名为qp的软件轻易获得了商店里所有Q币装备，但她没这么做，有这闲工夫还不如直接去冲Q币快。钱赚了就是要这么用的，否则人人有了技术就要破坏规矩，那谁还开发游戏让你玩？

    进去商店把1000个Q币兑换为QQ飞车里的点卷。买下了所有商店的物品，车子，衣服，挂件，喷漆……什么都有了。楚雅贝整装待发，在初级的一个房间里老实地和那些菜鸟们玩，她知道外边高手多，要是乱跑的话，要输了，这个战绩就毁掉了。她要创造一个没一次失败的战绩，而次数，至少也要两千场，否则太没面子了。

    由于以前有过跑跑，极品飞车等游戏的经验，楚雅贝操纵起飞车来很是轻而易举。因为QQ飞车是一款休闲类的游戏，它把双喷简化为一个SHIFT一直按着就能用出来，而且没有一张图能用到三喷以上的喷，所以就算是再傻的傻鸟也能用出双喷。

    玩了几十场没有一个对手，楚雅贝对比了一下网络上视频的记录成绩，发现有一定的差距，正要再接再厉。手机却响了，是彭晓东的短信。打开一看上面写着：你哥哥被人打伤了，现在在市第三医院。速来。”

前传 第十一章：64颗仙丹（求推荐票）

    第三人民医院的是BJ市有名的大医院。人流量非常大，在门口有许多市井流贩，热闹非凡。但走进去不远，你便会感觉到与外面不相符的宁静。

    401号病房，一个浑身绑着绷带的病人一动不动得躺在那，严严实实得只流下透气的鼻孔和眼睛，一条腿还被挂在空中吊着。

    彭晓东与楚雅贝在一旁站着。

    “呜呜呜呜呜……”楚流香想对楚雅贝说点什么，却因嘴巴被绷带绑着，只能发出呜呜的声音。

    “……”楚雅贝向彭晓东问道：“怎么回事，谁把他打成这样？”

    彭晓东道：“不知道。你哥哥还不能开口说话，等他伤好了再说。”

    楚雅贝道：“我三天后再来，这几天麻烦你照顾好楚流香。”

    彭晓东点点头道：“你不说我也要照顾好他的。”

    出了医院楚雅贝便打道回府，打开电脑进入自己建立的网站第一空间。她要炼丹，能治疗楚流香重创的丹药，否则楚流香这半年要在病床上躺着了。但那楚家的家业谁来管理？

    要炼丹首先要有材料，但哪里有材料呢？那就要去网上搜。

    这是一个路上摄相头，天上卫星的时代，修真者的世界已经不再像古代一样隐蔽。而网络，就是现实世界的繁衍，通过它你一样能知道外边的世界。

    网络在楚雅贝眼里就是赤裸裸的婴孩，从网站中下载了几样工具。楚雅贝轻车上路，利用这些工具入侵了Z国国家安全局的网络，在没有任何异常的情况下拿到最高管理权限。搜索了‘千年朱参’，搜索结果数目为零。再搜索‘瑞华灵珠’这次弹出了一个信息。

    瑞华灵珠，伴随瑞华仙草一同出世，出产地，华山。拳头大小，易碎，破碎后消失。夜晚黑暗处会发出七彩光芒。功能：照明。

    瑞华灵珠的功能居然是照明？楚雅贝不禁莞尔，不过这样也好，若让人知道它的珍贵，那要得到它就要多费些手脚了。

    楚雅贝当天订了机票赶到华山。

    在华山脚下向当地人一打听，马上打听到了。村长那有一颗保存完好瑞华灵珠，楚雅贝以5万的价格买下了它，把村长乐地嘴巴都合不笼了，一家人极力邀请她中午在那吃一顿。

    楚雅贝急着用它，没时间与他们吃饭。婉言拒绝了他们后便要离开华山，未曾想到楚雅贝以5万元的‘天价’买下瑞华灵珠的消息像风一样一刮，全村里的人都知道了，竟然冒出了好多个人，手里都拿着瑞华灵珠要楚雅贝买。

    虽然这东西看上去很珍贵，又极为难得，但拿到市场上卖却也卖不到什么钱，就因为它易碎，制成商品又没什么市场，因为珠子少之又少，不能有源源不断的供给。

    而由于它的难得，朴实的农民们便宁可不卖也把它当传家宝一样供者。

    但楚雅贝给村长的价格在村民眼里实在太高了，这可是他们辛苦劳作几年才能赚到的钱，没有人能抵挡这样的诱惑，精明的人早早抓起珠子过来卖。

    楚雅贝本来只想买一个的，但看到这么多珠子也忍不住诱惑，反正这些珠子值不了几个钱。

    而且炼制后功效强大。

    有的村民见人多，也不知道楚雅贝要买几个，便打出降价的牌子：“我这珠子只要4万元，只要4万元你就能得到它。”

    “3万，买我的，我有3个，一共9万。”两只手伸到楚雅贝身前，上面有一个盒子，盒子里有三颗光华流动的珠子……楚雅贝还没说话，村民们的最低价格已经降到了5000元了……若这样降下去，1颗1千元买下来也有可能啊。

    但楚雅贝不是黑心商人，她见局势要不受控制了，连忙到：“你们的珠子我全买了，1个5万元，不会少你们一分钱。”

    村民们大惊，有这样做买卖的人？随后竟然有人喜极而泣，当场哭着说楚雅贝是天上的观音下凡……

    楚雅贝把珠子全买下来，一共竟然有100多颗，正要赶回去却因为众村民的强烈要求，当夜在村子里住了一晚。村长还请了京剧团过来村子演出，当天村子里像过节日一样。

    楚雅贝第二天便偷偷溜走了，否则那群热情的村民们一定又要挽留她。

    楚雅贝不知道，由于她用800多万买下了村里人所有的珠子，那个村一夜爆富，后来发展很大。为了纪念楚雅贝，很多人家里给她立下了长生牌。而卖出珠子的那天则成为了一个与春节一样重要的节日。

    有了瑞华灵珠这样主要材料，其他的辅助材料却更为难办。又奔走了一天，楚雅贝花了4000多万才收集到所有的辅助材料，因为那些辅助材料大家都知道它们的价值，因此反而比瑞划灵珠更贵更难收集。

    收集好了材料楚雅贝便开始炼丹，左手生出真火，颜色是罕见又漂亮的紫色，至尊的颜色。

    右手把一样材料扔进去，只见那材料像冰投入水之中，慢慢的融化了，融化后的材料只有原本大小的千分之一，普通人的肉眼是看不到的。

    “温度应该够了。”楚雅贝把一样样东西按顺序扔进去。当最后一样主要材料瑞华灵珠也彻底融化后。手心里的那团液体突然沸腾旋转起来，越转越快。液体外围被一圈圈彩色的光芒笼罩，再外围是嫩绿的颜色，而更外围则是楚雅贝手心里的紫色火焰。

    过了十分钟，手心里的液体忽然一亮，整个房间被这照成一片华丽的彩色。这一照，天地间的灵气突然卷动起来，疯狂得涌进液体里面，液体也因此不断变大，然后像细胞一样破裂分成两个，再变大，然后再分为四个……就这样一直分裂着，直到分裂了5次才停下。

    光华消散，楚雅贝的手心里多了64颗彩色光华的小珠子。把它们装入早已准备好的玻璃瓶塞上瓶盖。

    丹药名为‘瑞华丹’，是仙界最为普通的丹药。可以治疗仙人一般的创伤。在仙界即便是最低等的仙人也对它不屑一顾。但在修真界它就是名副其实的仙丹。

    只要还有一口气，脑袋没被人打爆掉，一颗‘瑞华丹’就能救你小命，让你瞬间生龙活虎。

    带着‘瑞华丹’楚雅贝也不歇息，马上赶到第三人民医院。

    把楚流香嘴上的绷带撕掉，拿出玻璃瓶倒出一颗瑞华丹给他喂下。

    瑞华丹入口即化，一股清香从口中向四面八方扩散，脑，喉咙，胃，肝脏……各个部位瞬间充满了活力，楚流香只觉得21年里从没这么爽过，突然碰的一声弹了起来，仰天长啸：“啊……”

    空中被绞碎的乱飞的绷带徐徐飘落，皮肤光华如前，哪有一丝伤痕来着？

    好不容易等楚流香痛快得喊完，正要抒发一下自己的痛快。却看到彭晓东站在楚雅贝面前挡者，目光玩味得看着他身下。

    “啊！你快给我找身衣服来！”楚流香大叫着钻进床底下。

    原来楚流香用气劲迸裂了缠在他身上的绷带，他现在是光溜溜的一条。只是……楚雅贝什么眼睛，早已经看得一清二楚了

前传 第十二章：满足你的愿望（跪求票票）

    彭晓东到外边找了一身衣服，看着楚雅贝。那意思很明显，你不出去你哥哥怎么换衣服？

    楚雅贝转过身道：“看都看过了，怕什么。大不了我转过身就是了。楚流香你快点换，我还有事要问你！”

    后面一阵穿衣服的声音，穿好衣服的楚流香劈口就问：“小雅你哪里搞到的丹药？不仅把我的重伤治疗好了，而且我感觉到修为又精进了一个层次！”

    楚雅贝道：“这你不要多问，我问你，是谁把你打成这样的？”

    楚流香脸一红，道：“还不是金沙帮的四大金刚。上次妹妹你重伤住院我就调查了凶手，然后去跟他们算帐，结果他们群欧我。不然我可不比他们差。”

    楚雅贝道：“谁叫你去来着，活该像木乃伊一样躺者。”

    楚流香干笑了两声，道：“那丹药好象有一大瓶啊，再给我几颗啊，我要有了它们就不怕什么四大金刚了，八个我也一一把他们打趴下。”

    楚雅贝倒了一半给他道：“这种丹药1颗就值1亿元，你不要像吃豆子一样乱吃，吃一颗少一颗，不到关键时候不要轻易吃它。”

    “知道了。”楚流香大喜，小心收好。

    “金沙帮的事我自己解决，你回去F省老老实实管理你的家族。”楚雅贝道。

    “恩，我都躺了好多天了，事情一定积压了不少。妹妹你保重，我先走一步。”楚流香知道楚雅贝居然有像‘仙豆’一样的疗伤圣药后，便不再担心她的安危。这妹妹实力虽然没有强过自己，但楚流香总感觉自己打不过这么妹妹。

    金沙帮又是一个根基牢靠，盘根错节的大帮派，以自己如今的势力而言，动得了它的外围，却无法影响到内部的四大金刚和一帮武林高手。

    四大金刚和一些处于管理层的武林高手才是金沙帮的支柱，除掉他们，金沙帮这条大鳄才会受到真正致命的伤害。

    而楚家想要发展，日后的目标必然是武林高手和修真者。他们才是这个武力称霸的世界里真正的人才，拥有了他们自己才有与金沙帮这样的黑帮叫板的能力，否则单靠自己一人，有九条命也不够死的。

    楚流香的目标，当然不是死守家父的产业。身为修真者的他，自然要向修真界进军，那一个世界才是他心目中的舞台。

    自医院回来后，楚雅贝便想着怎么除掉金沙帮了。金沙帮的金彩死在她手中后她便知道麻烦迟早还要找上门，没想到那个哥哥居然送到金沙帮嘴边，还差点没给整死。为了以防万一，楚雅贝便不在干坐着了，只有主动出击得消灭眼前的敌人才不会再次重演楚流香的一幕。

    夜色笼罩城市，日后载入史册，永垂不朽的世界最强华人黑帮就因今晚楚雅贝的一个念头，诞生了。

    楚雅贝决定只身一人挑战四大金刚，收服金沙帮。

    当晚，四大金刚的住所。

    “碰”的一声，玻璃破碎，带着一股劲道飞射向屋子里头，楚雅贝华丽得出场了。

    屋里头沙发上正看电视的两人惊讶得转过头，见楚雅贝这架势也不像是来找他们谈天的，便站了起来。

    “哪家来的野蛮小丫头，弄碎了大爷的窗户，大爷要给你点颜色瞧瞧。”一个粗鲁的汉子揉捏着拳头，一巴掌把沙发排成两瓣。

    “草！你个混球，把沙发打坏了你坐地板啊？”另外一个是一青年，28，29岁的模样。顶着个爆炸头，身上只穿了条裤衩，他一拳头砸在一旁的汉子身上，凶狠得叫道。

    那汉子脖子一缩没敢说话，似乎有点怕他。

    “你们两个就是四大金刚的火金刚和土金刚？”楚雅贝道。

    那青年打量着楚雅贝，牛仔裤加红色T恤，身材超棒皮肤很好，使得那张看似普通的脸蛋看上去也美丽了许多。但这不是重点，青年的眼睛扫在她手上那柄飞剑，瞳孔突然放大。那是帮主金彩的剑！而这柄剑现在落在了她的手上，那意味着帮主已经死了？或者她就是帮主身边的人？

    不管是哪样，眼前这人绝对不是一个好惹的主，青年小心得道：“我是土金刚方瑞，他是火金刚张大牛。小姐你手上那柄剑可否就是帮主的宝剑？”

    “哼，你们的帮主几天前就死了，我杀了她。你们若是识相的，就效忠于我，否则金彩就是你们的下场！”楚雅贝挥了挥宝剑，抖出一朵灿烂的剑花。

    “直娘贼的，这世界乱套了！以前是那混女人金彩，现在就连小小的P丫头也想骑在老子头上！老子第一个撕了你！”张大牛大吼着要冲过去。却被一只手抓住了，是土金刚方瑞。

    方瑞凌厉的眼神看着他，喝道：“退一边去！”

    “可是……”张大牛还想说什么，方瑞眼睛一瞪，重达200多斤的张大牛像棉花一样被他抓起来往后一甩，碰的一声，墙上出现了一个人型大坑。

    “做帮主，要让大家心服口服。你有能力吗？”方瑞眼睛盯着楚雅贝，缓缓得道。

    楚雅贝心知肚明，要是一个不认识的人突然站在你面前要你做他小弟，你会答应吗？就算答应也不会有多少忠诚，只有给他们好处，他们才会有动力给你做事情。否则一切只是海市蜃楼。

    楚雅贝便道：“你想要什么？我可以满足你一个不过分的愿望。比如这个。”

    拿出一颗仙丹，一股芳香从那颗光华流转的瑞华丹散出，把室内照得隐约有点彩色。

    方瑞深吸了一口气，只觉得神清气爽，脑袋似乎清明了些。

    “这是什么？”方瑞虽然没吃过仙丹，但也看出了它的不凡。

    “仙丹。”楚雅贝道：“不论多重的伤，只要1颗就能治好。而且只是一瞬间就能治好。”

    方瑞倒吸了一口凉气，仙丹！这世界上居然真的有仙丹？！那不是仙界才有的东西吗？难道她是仙人？

    “你……你要把这颗珍贵无比的仙丹送给我？”方瑞有点不敢置信，这世界上哪来的免费馅饼？

    “如果你愿意拥戴我为帮主，并且忠诚于我，那么这颗仙丹就是你的。但若是你敢两面三刀，后果会很严重。”楚雅贝道。

    “属下方瑞参见帮主！”方瑞单膝下跪，一手撑地道。

    “好，拿着。”楚雅贝把仙丹抛过去。方瑞慌忙起身接好，乖乖这可是仙丹啊，要是摔在地上散了那可怎么办？

    这时候张大牛早回来了，方瑞怕他多惹事端，引得新帮主不高兴了。那自己难免于他刀兵相见。便先开口对张大牛道：“张大牛，我已经效忠新帮主了，你若是与她为敌便是与我为敌，我第一个不放过你！”

    张大牛张着大大的嘴巴，楞在那里不知道说什么好。

    那小丫头使了什么魔法？这才多久的时间方瑞便站在了小丫头片子那边，而且还与他划分了界限？！我该怎么办？方瑞那小子可阴得很，诡计多端，要为他做对还不如自杀痛快。

前传 第十三章：收服四大金刚

    张大牛汗雨如下，不知道要做何选择。归降吧，让一个小丫头骑在头上感觉不是滋味，不降吧，能否活着走出门口是个问题。

    最终张大牛想通了，性命重要，命都没了还能做什么，而且为了一点不舒服而以命相搏太不值得了，且先稳住她们，待到出了这屋子，天下之大哪里去不得？

    “方瑞都肯认你为帮主，那你一定有过人之处，我认你为帮主也不是件坏事。属下张大牛参加帮主。”张大牛蛮不住心思，嘴上一口一口你的，显然对楚雅贝只不过是逢场作戏，言不由衷。

    楚雅贝哼了一声，剑尖对着张大牛道：“口是心非，留着无用，或有大患。”

    正要一剑下去结果了他。

    方瑞急忙止住，道：“帮主息怒。让我与他说几句。”

    转头对张大牛道：“大牛，我就问你一句话。你怎样才肯真心归顺帮主？”

    张大牛豁得站起来，向后退了几步，道：“要想让我归顺很简单，谁的拳头大，谁就是帮主。小丫头要是能打得过我，我就立下誓言，用不背叛。”

    “笨牛，前帮主都死在小帮主手下了，你想打败小帮主，难道你以为你比前帮主的拳头还大？”方瑞喝道。

    张大牛给鳖得大脸通红，张了张口，楞是说不出一句话来。

    “本帮主没兴致与你比试。”楚雅贝道：“张大牛，若是我能把你所修炼的修真法门提升一个档次，你服不服？”

    “怎么修改？”修改别的门派的修真之法，并把它提升一个档次简直是天方夜潭。要修改它你首先要练到它的最高层次，否则谈何突破，谈何修改？而就算自己把修真之法给她，难道要让她练上成百上千年后才做修改？张大牛怀疑得问道。

    “你演示一次就可以了。”楚雅贝道。

    张大牛与方瑞的眼睛快要爆出来了，是自己的耳朵出问题了还是她疯了？只看别人演示一次就妄想修改它的法决，把它提升一个档次，难道她以为创下这种修真法决的前辈是软柿子任人揉捏的？

    十分钟后，张大牛和方瑞还是呆呆得站在那，沉浸在无比的震撼之中。楚雅贝都等得不耐烦了，便道：“不要在那发呆了。大牛你快快演示，成与不成马上知晓。”

    方瑞激动得道：“对，大牛你快演示一遍。”

    张大牛也激动万分，若是楚雅贝真有那能耐，那自己就是当她手下的一员小兵也甘心！修真者的世界，强者为尊，实力就是一切。

    张大牛慢慢把功夫演示了一遍。楚雅贝看完后便已经想好了新的改进后的修真法决，对于能量的本质，能量的运转，人体的结构等等方面的把握使得她修改这种低级的修真法决毫不费力，信手拈来。

    张大牛听着楚雅贝把嘴里的法决，眼睛一亮，忍不住当场实验了下。果然威力大增，而且由于是原本功法的进阶，使得他用起来得心应手。实力马上增加了一个档次！

    这次张大牛真的服了，跪下恭敬得道：“属下参见帮主，帮主您真神了，就算您说明天太阳会打西边起，我张大牛也信了！”

    楚雅贝笑道：“你那修真法决本身的极限只是在合体期，经过我的修改后它的极限至少可以让你飞升成仙。”

    张大牛又楞了，飞生成仙？他以前想都不敢想，如今却有机会了！这叫他怎么能不兴奋？！也不知道是今天的第几次极度震惊了，张大牛和方瑞傻傻得张着嘴。只知道跟着小帮主前途将会一片光明。

    有仙丹有仙法那不是神仙是什么？有个神仙老大做帮主那是八辈子也修不来的福气啊！你看这还没啥子事呢就给仙丹给仙法的了，日后用心办事，难道她还会亏待了自己？！

    楚雅贝此次来是要收服金沙帮的，而金沙帮的支柱就是四大金刚，现在两大金刚已经归顺，便问道：“另外两大金刚呢？他们在哪？”

    方瑞道：“回帮主，木金刚和水金刚没跟我们住一起。帮主的意思是……？”

    楚雅贝道：“收服他们。这件事就交给你办，本帮主可以答应他们一个不过分的要求，但他们一定要忠心！”

    方瑞喜道：“属下遵命。”这件事情太好办了，有了那么诱人的条件，别说木金刚水金刚。就算是合体期的超级高手也会碰然心动的。

    楚雅贝笑道：“那好，本帮主的手机号是134XXXXXXXXXX，有重大的事情才来找我，平日里的事务，就由你们四大金刚一同处理。”

    “请问帮主，这个重大的事情指的是？”方瑞小心的问着。

    “有关帮派生死存亡之事。”楚雅贝道。

    “……”这是什么样的帮主？方瑞与张大牛今日吃惊的次数太多了，这次听到楚雅贝要当甩手掌柜，便不再那么吃惊了。在吃惊就要惊死掉了。

    楚雅贝道：“你们还有什么事要问吗？”

    方瑞想了想道：“前帮主金彩的女儿金红怎么处理？她现在就在屋里头，穴道被点住不能动弹。”眼睛盯着楚雅贝，方瑞暗想会不会就是这个神一样的帮主所为。

    楚雅贝道：“就是那个叫鸡哥的美女？本帮主还以为她解开了穴道逃了。那一定是有人带她逃出去了……”楚雅贝想到自己睡得太死，一次被人在家里偷了个人，还一次被人偷袭重伤，看来以后睡觉要在外面布一个结界才行。

    楚雅贝道：“本帮主带她回去。”

    进去把金红夹在腰上，楚雅贝带她回到别墅。

    解开她身上的穴道，把她扔在沙发上。楚雅贝慢慢欺进她，金红惊恐尖叫：“你要干什么……不要啊。”

    （今天第2更了，票啊，我要票！）

前传 第十四章：死得冤枉的金红

    手一翻抽出金彩的宝剑，叮得一声射在金红的身旁。宝剑插在地上，翁翁地摇晃着。楚雅贝冷漠地道：“你母亲已经被死了。是我杀死的。”

    “不……不可能，你在骗我！”金红见到她母亲金彩的随身宝剑，心底已经相信了楚雅贝的话。只是金彩的死对她来说太为突然，意识上不想承认罢了。

    “你说呀，你说你在骗我的！对不对？”金红突然爬起来冲向楚雅贝，泪雨如下，握成拳头的手呼啸着挥向她的脸。

    楚雅贝抬起脚揣在她的小腹上，迅雷不及呀掩耳，只一秒钟，金红便被强行改变方向，倒射了出去，碰的一声重重得落在地上，后背的衣服也被擦烂了。

    “拿着你母亲的剑，你走吧。我给你报仇的机会，但若是你再被我所抓，那便没今日这么好运气了。”楚雅贝转过身道。

    “你会后悔的！”金红擦了擦眼泪，抓起剑从窗户跳了出去。

    楚雅贝看着她消逝的背影，久久不语……

    金沙帮的总部，金红提者母亲的剑一言不发得走进去。要报仇只靠自己是不行的，只能依仗母亲留下来的金沙帮了，而金沙帮的支柱则是四大金刚。他们四个联手，即便是母亲也不是敌手，招集他们来便有机会报仇血恨。

    分别打电话给四大金刚命令道：“我是金红，十分钟内立刻到总部汇合，我有重要事情要与你们商量！”

    四大金刚，分木，水，火，土。依次为林恒，东方隐，张大牛，方瑞。

    接到金红的电话时，四大金刚正在张大牛和方瑞共同的老窝商讨新帮主之事，东方隐和林恒经过深思熟虑后也决定支持新帮主，毕竟好处摆在那，与以前比一个天一个地，是个人都明白该选哪样。

    听得金红的命令，张大牛首先疑惑地道：“这金红才刚被新帮主带走不久，怎得又回来了？”

    东方隐道：“听她话里的意思，似乎还不知道我们已经投效了新帮主。”

    这也正巧因为方瑞和张大牛在楚雅贝带走金红的时候，没一起进去见她。金红并不知道楚雅贝与方瑞等人早就一条心了，否则她怎么贸然打电话给他们。

    林恒道：“是否要打个电话请示新帮主？”

    方瑞笑道：“不必，前少帮主只是一个有点心理变态的小丫头，量她也耍不出什么花招。我们就一同去瞧瞧。”

    金沙帮总部，金红站在落地天窗前看着底下的路人，眼睛潮红一片。

    外面突然传来的敲门声打断了她的遐想，金红抹了抹眼睛，收拾心情，道：“是四大金刚吗，近来吧。”

    金红把母亲金彩的剑拿出来，恨恨地道：“我妈妈被人杀了。你们跟我一同去报仇！”

    “是谁杀了帮主？我等誓为帮主报仇血恨！”方瑞‘大惊’道。

    金红恨得咬牙切齿：“我不认识她。（楚雅贝与她见面两次，第一次是真面目，这一次是幻化后的面目）有你们相助，我一定要生擒了她，我不会轻易让她死掉，我要封住她的真元，找条狗天天草她！”

    方瑞嘿嘿一笑，面目突然变得狰狞起来：“你还是在地狱里找条狗草自己吧！”

    话音刚落，金红还来不及反应只觉得脑袋一真眩晕，紧接着小腹传来一真剧烈的疼痛，金红低头一看，方瑞的整只拳头陷在自己的小腹之中。

    为什么？怎么会这样？我就这样死了吗？金红带着茫然，意识漫漫地模糊了。

    “你杀了她？我们还没问清楚。”东方隐皱了皱眉头道。

    “已经够清楚的了。我们只要知道她想对新帮主不利，那就够了。”方瑞抽出血红的手，举起来在阳光底下看着……

    方瑞打通了楚雅贝的电话，把事情经过一五一十地告诉楚雅贝。

    她就这样死了？楚雅贝没想到才刚放走金红，她就死在了四大金刚手上。感慨得叹了口气，楚雅贝道：“东方隐和林恒想好了要什么吗？”

    方瑞道：“林恒想要一颗仙丹，东方隐以前曾想伤害过帮主，他只要帮主肯收下他，论功行赏，没敢有什么要求。”

    楚雅贝道：“这东方隐倒是不错，那就依了他，你跟他说日后立了功劳少不了他的好处。派个人过来拿仙丹，你把它交给林恒。”

    楚雅贝收服金沙帮是有目的的，当初杀了金彩后本以为没人知道这件事，但连哥哥都查出自己与金沙帮的过节，以至于他找到人家门口算帐。那么金沙帮就算现在不知道，迟早也要知道自己杀了他们的帮主金彩，与其坐等等不如主动出击，乘机收服了金沙帮。

    收服了它后楚雅贝可不想把自己的时间都浪费在它身上，她的目标是为了省麻烦，而不是找麻烦。若是让她来大理偌大的金沙帮，那不忙死掉。所以分散权利是必要的，把管理权都给四大金刚，让他们努力干，要贪污要受贿也无不可，只要不太过分。至少这金沙帮花了自己2颗仙丹和一个修真法决换来的，再没拿回本钱前，金沙帮不能让他们给蛀跨掉。

    但楚雅贝不知道四大金刚为了在楚雅贝身上得到更多的好东西比如‘仙丹’，齐心协力把吃奶的力气都使出来打理好帮派。后来全世界第一大黑帮华人黑帮的雏形就是在四大金刚努力下得到蓬勃发展的金沙帮！……

    楚雅贝预测不到未来，此刻了解了心头的一件事，便上网准备买掉QQ飞车的号。

    QQ飞车只被她玩了5天就抛弃了，太没挑战性了。5天里，楚雅贝无一次失败，100%冠军。

    其中一天在高级边境刷点卷，次次只有她一人达到终点，以至于在1个小时后高级边境只有她一个人，其他人不敢再在高级边境玩。

    挑战各大车队王牌全胜，上传所有图的视频而且打破所有人的记录。独创无敌撞人技术形成一个技术重点分支。

    就箱一颗突然出现的流星那么光耀，官网也迫不及待得采访她，把她的事迹放在首页里顶者。

    5天，什么事情都做了。楚雅贝便要买掉QQ号，连本带利把花在飞车里的钱全部拿回来。

    普通飞车号是没人买的，名人的号又没人肯卖。楚雅贝一发出卖好的贴立即有很多有钱人想买下来炫耀一把，经过激烈的角逐后楚雅贝的腰包里多了3万元。

    这是普通民工一年的收入。

前传 第十五章：校长眼里的楚雅贝

    BJ大学校长室，挞挞挞的一阵脚步声。一个国字脸，方眉毛的青年走过来，在门外敲了几下门。若楚雅贝在此，她定能认出这人就是操场上的变态教官，那个没有一点怜香惜玉，通下狠手把司马仪两女打成猪头的教官，那个神经搭错线请她到必胜客吃饭的教官！

    “进来！”里头传出一个威严的声音，不怒自威。

    教官开门走进去，里头一个老人端坐着，手上翻阅着一叠文件。他满头白发，只是白得发亮，一点也不给人苍老感，若是白头发都像他这样，那这世界上便没人会觉得白头发不好了。

    “老家伙，我给你带来了修真界中上好的灵茶。”室内没有第二个人，老家伙自然是指校长了。教官从口袋里摸出一带透明绿的玉盒子，把它扔到校长前边的桌面上。

    校长把打开玉盒，一股清香瞬间布满了房间。忙把盒子盖上，校长点点头道：“不错，这些翠花茶的价值应该有500万了。”

    “这几日来你训练新入学的学生,你感觉新生们怎样?”校长漫不经心地问,一边翻着手上的东西.

    “不行,一年比一年差.”教官道:“大多数目中无人,心理承受力差,欺善怕恶,人品不好.整体水平比普通的学生还不如.”

    “哎,你说得没错.”校长叹了口气:

    “你看看这个,里面是他们的部分挡案.”

    教官接过来翻了几页,大多学生都有不少的不良行为.逃课,欺男霸女,拉帮结伙,简直就是无恶不作的小混球.

    “哎.这群浑人,”教官看了更加摇头叹息了：“不过今年这一届的学生里头也有很优秀的。”

    “谁？”校长问道。

    “这人你也知道，就是F省楚家的千金—楚雅贝。”教官道。

    “恩，她年纪轻轻就能斩杀金沙帮的帮主金彩，未来的成就不可限量。为了这事我是搞焦头烂耳了。金彩是受八大修真门派保护的，杀了她可就是与八大修真门派为敌。”校长道。

    “只是一个金彩而已，而且是一个已经死了的人，选择哪一方老家伙你心理最清楚，而且，人是死在你的地盘上的，是黑是白，要圆要方还不是你一句话。”教官不屑的说道，对于校长的‘焦头烂额‘显得不以为然。

    “谁让她是我们BJ大学的优秀学员呢，不偏袒她偏袒谁？”校长YD得摸着下巴的一溜胡须，得意得笑道。似乎这个优秀学员是学校精心栽培出来的。

    “不说这个了，我现在就打个电话，让她到校长室。”校长拔了一个电话，一边对教官道。

    电话接通了，“喂……小王吗？……你班级里有个叫楚雅贝的学生吧……叫她到校长室一趟我有事找她……什么？她已经六天没到学校了……请病假？……不用，我现在就打电话给她。”

    挂上电话，校长拿出一个文件夹，翻了数页对着一个号码拔打过去……

    嘟嘟嘟……电话那头，楚雅贝悠闲得躺在大浴缸里泡着澡，空气中弥漫着一层层的水气，冰凉舒爽，长发随意披在左肩，双目写意地微闭着。

    “谁呀。”楚雅贝嘟嚷着说道，抓起电话一看，是个陌生人的电话。

    “喂……你找谁？”楚雅贝道。

    “你是楚雅贝同学吧。我是校长，你现在到校长室来一躺吧，我想跟你谈谈。”校长道。

    楚雅贝很不给面子得拒绝道：“对不起，我很忙。你要谈就电话里谈。”在她眼里，校长也不过是个校长，与乞丐，与总统没有本质上的差别。

    “饿……”或者是脑袋哪跟筋搭错线了，校长对她没有一点的不满，反而觉得这是应该的。

    本来想对她说一些鼓励的话，现在却觉得没有那个必要了。有思想的人自有她的一套，说这些话反儿有点低级无聊了。

    “那没事，我挂了。”校长道。

    楚雅贝对着手机发呆，喃喃道：“这校长……莫名其妙啊。”

    晚上，楚雅贝把从菜鸟黑客手上夺回来的QQ号码还给祁颖。祁颖很惊喜地道：“小雅你太棒了，不愧是拥有高科技的外星来客！”

    “你要替我保守这个秘密啊。”楚雅贝道，祁颖是一个自强的女子，她每个月都给父母寄回三分之二的工资，生活很简单，上班下班，吃饭睡觉。没有城里人的骄奢与坏习惯，实在是男人理想中的贤妻良母。再加上漂亮的脸蛋与优美的身材，追她的男人应该有很多。只是楚雅贝从未见过她带过男朋友回来，问道：“颖姐，你有男朋友吗？”

    “以前有一个，后来分手了。”祁颖谈谈地道。

    “小雅你这么漂亮，追你的人要排到月球上去了吧！”祁颖露出好奇宝宝的表情，对着十跟手指数了起来：“就算是一天换一个男朋友，一辈子也换不完啊。”

    “……我才不会有什么男朋友。”楚雅贝道。像她这样的情况实在让人尴尬，找男人不可能，心理上不接受，找女人又碍于身体因素，也不愿意让其他女性受到道德上的指责。清灯古佛，孤独一生？楚雅贝才不会干那种无聊透顶的事。每当想起自己的身子，灵魂与肉体的冲突，楚雅贝总要郁闷得不行，只好暂且把它抛到一边。

    “难道你是GL？”祁颖跳到一边，双手环在胸前，‘惊恐’的道。

    “是啊，我就是GL怎样，我现在就要QJ你！”楚雅贝把祁颖扑倒在床，偷袭她的胸部。

    祁颖不甘示弱得反击，两人在床上闹成一团，春光乍泄，眼花缭乱……

    当晚，楚雅贝和祁颖睡在一起。

    不要误会，她们可没在床上发生点什么，很单纯得只是同睡一张床罢了。

前传 第十六章：低调不容易

    第二天，祁颖很早便起床了，因为八点要上班。祁颖走后，楚雅贝又照例睡到自然醒正午的太阳照耀在柔软的白色大床上，把床烤得热烘烘的，楚雅贝才懒懒得爬起来。

    在普通人眼中，一寸光阴一寸金。在楚雅贝的眼中，时间就是用来挥霍，用来浪费的。

    在每一个仙人眼中，时间都不重要，因为他们拥有没有尽头的生命。做同一件需要10年的事情，凡人可能只要用1年就办到了，而仙人却要做100年。但这并不能说仙人做得就比凡人差，拿100年来做本应该10年就能达成的事情，那么它的效果必定比10年的好上几十倍，而相反凡人因为只用了1年的时间，自然效果要打打折扣。所以不能说谁比较好，只能说他们的境界不同。显然，仙人做事情不着急，不功利，他们的境界自然是比凡人的欲望心理强上几个档次。而凡人想要修真成仙，首先要克服的就是功利心，提高自身的境界。

    在F省的时候楚雅贝还有一个不厌其烦，每日在她耳朵旁边念经的张小燕，使得她无奈的像个正常人一样活动。出了省几天，楚雅贝的仙人懒散的习性很快占据主导。她以蜗牛一样的速度洗刷完毕，出门吃了1个半小时的午饭。才悠闲地晃悠着回家。在家看了两个小时电视，才开始想今天要做什么，而这时候已经是下午4点半了……

    毫无目的性的让时间从身边流淌，看着它静静得消逝。这就是一个没有理想没有追求，但有能力有才华的异类仙人常做的事情。

    有人的地方便有江湖，有江湖就有纷争。既然没有必要的事做，那么去找朋友谈天是个比较好的选择。在BJ里头认识的人有限，祁颖现在上班，便不找她了。彭晓东躲他还来不及，略过。那个在机场接她的负责人柳轻只是一面之缘，没重要的事就不考虑她了。王久王真兄妹，恩找王真吧，顺便到学校看看。

    BJ大学的学生分为三个梯队，修真者，武林高手，普通人。对外，BJ大学只是一个顶及学府，并没有与江湖，与修真者交集的传闻。那它是如何做到，让修真者，让武林高手像普通人一样读书？

    它如何处理三个阶层的交集与摩擦？

    楚雅贝有点好奇地想。走到了操场，找到王真的时候正好军训结束。王真平时很活泼开朗，这时刚训练完毕却奄了。

    “我不行了，脚好酸，好热。我们去那边歇息一会。”王真两手煽着脸上的汗水，操着疲倦的声音道：“你可舒服了，请了病假不必军训，军训苦啊！”

    “军训能锻炼身体，磨练意志，练一练对你有好处。”楚雅贝对着王真道，眼睛却盯着左前方向这走过来的两个人，司马仪与沈清萍。

    司马仪与沈清萍自那日9.3军训事件后便同病相怜，形影不离，感情十分密切。

    她们俩个这几日来可受尽了煎熬，教官的无情，同学们的耻笑，还有从凤凰枝头跌下来的落魄，这些事就像天塌下来一样在短短的时间里里改变了她们的生活轨迹。

    “喂，那个临阵脱逃的家伙。你的脸皮怎么那么厚呢，当日站出来反对教官暴行，我还心说你是一个有胆色的同学。却没料到你口是心非，没帮上忙不说，还有脸自己跑掉？”沈清萍指者楚雅贝道。

    当日沈清萍在与教官交手前就没把楚雅贝这个‘普通人’当成一份战斗力，楚雅贝也因恼怒她不屑一顾的目光而没与她一同出手。而后来又因为沈清萍与司马仪两人哭哭啼啼，没有一点修真者与武者的觉悟，楚雅贝便觉得她们却是该受到教官的教训。

    当初不屑帮忙的是你，现在指责没帮忙的又是你，既然我只是个帮不上忙的‘普通人’，那我有必要跟修真者打一场来证明自己的胆气吗？楚雅贝眼里冒出一丝怒火，解释道：“你们打架那么厉害，我帮不上忙，留者又有何用？”

    沈清萍怒道：“那你就不该跳出来喊停，既然牌坊立出来了，就不能做婊子。你两样都要，那我今天就要好好教训你一次，让你明白，这里是有规矩的！”

    沈清萍一巴掌要盖在楚雅贝脸上，楚雅贝神色一凛，这沈清萍分明就是来找自己的碴的。

    本想在学校低调点，把容貌幻化了，气息也与普通人一样。但事情就是这样字，即便你不去招惹别人，别人也会来招惹你。沈清萍以修真者的身份欺负自己一个毫无反手之里的‘普通人’，可见其境界之低下。

    这时王真却突然闪到楚雅贝前面，要替她挨下这一巴掌。楚雅贝心里头暖洋洋的，但更多的是怒火，若自己真是一个普通人，那岂不是要眼睁睁看着保护自己的人受到伤害？

    为了王真，楚雅贝没有保留一点真元，挥出的一拳看似轻飘飘，软绵绵，实际上蕴涵着楚雅贝十层的功力。

    一拳还未到，拳风却刮得沈清萍的手生疼，掌心的皮肤龟裂，渗出一丝丝血迹。沈清萍大惊，慌忙抽回手，这拳要是让她打实了，只怕一整只手都要报废。

    来……来不及了……沈清萍惊恐得看着那无可避免的一拳，心道完了。

    “呼”，一阵大风吹过。楚雅贝的手便拳为掌，依葫芦画瓢一巴掌打在了她的脸上。楚雅贝本想废掉她那可恶的手，但她终究不是个残忍嗜杀之人，最后关头改变了主义，只是照她那一掌的威力翻倍奉还给她。

    “啪。”沈清萍的脸肿得老高，楞了楞，竟然哇的一声又哭了。

    “……”楚雅贝见不得女人哭，打女孩子似乎是不对的。本想威吓她的话到了嘴边却说不出口了。“你好自为之吧。”楚雅贝说着拉起王真便走。

    司马仪连忙上前安慰沈清萍，她也没想到，本来应该是没有反手之力的一方突然便成强势的一方，把沈清萍的一掌加倍奉还给她。

    自进入这个BJ大学以来就没过上一天舒心的日子，连一个‘普通人’都能突然便成修真者，

    难道……这学校真的不适合我们？司马仪哎谈了口气。

    （跪求推荐票！）

前传 第十七章：大水冲了龙王庙

    “她怎么哭了？”王真纳闷的问道。在千钧一发的一刻她抢在楚雅贝身前，要为楚雅贝挨下那一巴掌，但她心中也很害怕，闭上眼睛等待即将到来的疼痛。

    “啪”一声翠生生的响声。打到脸上了，好疼！……额……怎么没有疼的感觉？

    王真奇怪得想着，那刚才的声音是怎么回事？

    “哇……”一个女孩子的哭声，随后另外一个甜美的声音道：“你好自为之吧。”

    那是楚雅贝的声音，发生了什么事情？王真睁开眼睛一看，沈清萍蹲在地上，把脸埋进膝盖里头，肩膀不时抽动着。

    她哭了，刚才气势汹汹的她现在竟然哭了……

    楚雅贝拉起王真的手，道：“我还扇了她一巴掌，不必管她，我们走吧。以后再出现这样的事情，你要躲远点，不用替我担心，知道吗？”

    “哦……”王真回忆起当日在餐厅的那一幕，楚雅贝本是坐在自己身旁，一眨眼睛就出现在大哥王久那边，就像使了电视里轻功一样。难道楚雅贝她是一个武林高手，这世界上真有武功这种东西？

    楚雅贝，王真两人来到星华餐厅。此时正是6点，星华餐厅每日生意的高峰期，每一桌都几乎满座。但这并不防碍两人的就餐。星华餐厅有三层楼，第一，二层做生意用，第三层则是王久，王真兄妹的住所，晚餐就在三楼进行。

    生意很好，王久便没时间与妹妹还有楚雅贝瞎坐，只是吩咐服务员把最好的饭菜端上去，便自个到楼下忙活起来。

    楚雅贝站在窗户边看着楼下的风景，不经意间看到五六个黑衣束装的男子往餐厅一楼走进来，为首的那人是个武林高手，约莫30来岁，但他身上却有50年的功力。

    那人一手插在裤兜上，一手大拇指，食指夹着一跟点燃的中华烟，脑袋略微上扬，向右上角的天空看着，似乎那里有什么让人奇怪的东西。

    这些家伙怎么看也不像是来这吃饭的。楚雅贝心想，但见王久急冲冲得迎了出来，与那人说了几句，便把他们请到里头。

    “小贝妹妹，真个不好意思。我这有几个重要的客人，你看能不能挪个位置，把这桌让给他们？”王久歉意得道。楚雅贝听得出他是真心的，便道：“王大哥你不要这么说。”看着那几个黑衣男子道：“他们几个好象有来头？”

    “哎，他们是黑帮的人，每个月我都要向他们上缴20%的收入。”王久无奈的道。被人强行收取保护费任谁也不会开心，但这又是铁铮铮的现实，不交？轻则砸了你的店，重则取了你的小命。

    “我先去招呼他们了。你自便，把这当成你的家，不要有什么顾忌。”王久道，便去招待几个人座下。

    黑帮？我也是黑帮的，金沙帮的老大。楚雅贝想着，不知道就算了，现在有黑帮的人敢在自己面前收王久的保护费，那黑帮老大的面子往哪放？就算没这层身份，只凭与王久王真兄妹的交情，就算是仙人来收他们的保护费楚雅贝也是要管上一管的。

    餐桌上，本来是要招待楚雅贝的饭菜此刻正好落入了几个男子胃中。为首那男子道：“我这次来是跟通知你调整保护费的事情。”

    王久道：“雷大哥，听说这保护费要降低，是真的吗？”

    雷诺，也就是王久口中的雷大哥。夹了一口菜慢条斯理得吃着，缓缓道：“保护费是要调整，但是是调整的对象不同，调整的方案就不同。”

    王久心中一突，勉强笑道：“雷大哥你就直说吧。我这店的保护费要如何调整？”

    雷诺伸出一跟手指道：“上调10%。”

    王久的脸瞬间煞白，这黑帮的话向来说一不二，他说上调，那就没有你讲价的余地。

    “啪”的一声，楚雅贝左手拍在餐桌桌面上，整个桌面上的碗筷，碟子都被弹得微微飞离。汤汁溅得到处都是，餐桌上一片凌乱。

    这是楚雅贝怕砸坏了王久家的东西，要是在别的地方她肯定要把桌子砸坏才肯甘心。

    “从今天开始，谁也不准收王大哥的保护费！”

    五个男子刷得一声一齐站了起来，目露凶光。王久暗呼不好，拉着楚雅贝的胳膊道：“小贝妹妹，这事你不要管也管不了，快到一边去……”

    楚雅贝道：“王大哥你不用担心，他们在我眼里只是几只蚂蚁，我一指头就能戳死他们。”

    “哈哈哈哈哈……”雷诺捂着肚子狂笑起来，似乎听到了世界上最好笑的笑话。

    其余几人见了，嘴角也微微上扬，心道这小丫头估计脑袋烧坏了，尽说些胡话。

    王久苦笑不得得看着楚雅贝，自然也不相信楚雅贝的话。

    “啪”“啪”“啪”“啪”“啪”……“扑通”“扑通”“扑通”“扑通”“扑通”

    …………

    楚雅贝动了，就像一阵龙卷风卷过，五个人飞在空中然后做抛物线运动，最后投向大地母亲的怀抱。

    王久的嘴成了O型，瞪大着眼看着这不可思意的一幕。

    楚雅贝拍拍手道：“从今天开始谁敢到星华收取保护费，就休怪我手下无情。”

    雷诺等人狼狈地爬起来，个个身上挂了彩。最惨的就是首领雷诺，受到了楚雅贝的特殊照顾，眼睛成了熊猫，嘴巴歪到一边去，脸上青一快紫一快，还打断了他一条腿。

    “臭丫头你会后悔的！不要以为你身手高强就能护得了他，与我们金沙帮做对没有你好果子吃！你等着瞧！”雷诺丢下这话，挥了挥手道：“我们走。”……楚雅贝再不打理帮派，也知道金沙帮就是自己刚收服的帮派。金沙帮的小弟要收金沙帮老大的朋友的保护费，而且金沙帮老大还出手打了自己的小弟。这是什么事？

    楚雅贝有点晕了，大水冲了龙王庙啊这是。

    “慢者。”楚雅贝道：“你在金沙帮是什么身份？你的头是谁？”

    雷诺停下来道：“我是金沙帮的小分队队长，手下管理50号人马。我的头名振DC，你不配知道。臭丫头我再次跟你强调，我们金沙帮手下有10万之众，跟我们金沙帮作对，后果很严重。”

    “你回去跟方瑞说，是我楚雅贝不让你们收保护费的，看他敢有什么意见。”楚雅贝道。她不想泄露自己黑帮老大的身份，只能隐晦地给他们一点提示。

    “方总的名字岂是你能乱叫的……”雷诺又要说话。

    楚雅贝不耐烦得喝道：“滚！再罗嗦我让你爬着出去。”

    雷诺一惊，不再说话，带着人转身就走。

    “记住把我的话传给方瑞，否则有你好看的。”楚雅贝对他的背影道。

    （求推荐票）

前传 第十八章：有女生喜欢彭晓东

    第二天方瑞就打电话来道歉，极力解释这只是一个误会。楚雅贝当然知道这只是巧合，否则给他们熊心豹子胆他们也不敢收王久的保护费。嘱咐方瑞不能再收王久的保护费，方瑞自是答应，还说连以前收的也退还给王久，楚雅贝同意了，她可不在意一点小钱。最后告诉方瑞不要泄露自己的身份，楚雅贝便挂上电话。

    于是当天出现了这样一幕雷诺带者手下五人真心诚意地向王久道歉，至少表面上看是这样的。把以前收取的保护费共计40多万元全数奉还给王久，王久惊喜之余揣测这应该是楚雅贝的功劳，是她警告雷诺，第二天雷诺就有了这样反常的举动。也对，楚雅贝那么美丽漂亮的女孩身份来头肯定不简单，但没想到连金沙帮都怕她怕成这样，连忙打电话给楚雅贝千恩万谢。

    合上手机，楚雅贝看到天色还早正要接着睡觉。门铃却响了，楚雅贝不得不亲自去开门。别墅虽然大，但却没有一个女佣人。主要是楚雅贝不想要，除了每个礼拜让人清洁一下别墅，一些小事情楚雅贝都是自己做的。

    开门前好奇得透过猫眼看了一下，是个陌生的女子。鹅蛋脸，红润的小嘴巴，扑朔的凤眼还有束起来的两截短小的马尾，身上是一件米黄的连衣裙。

    “你找谁？”楚雅贝问道。

    “楚雅贝，她在吗？”那女子见开门的是一个皮肤好得让人绚目，身材出众的女孩，但那脸蛋却是一般。便放下心，这应该不是他口中的那人。

    “你找她做什么，先进来坐坐。”楚雅贝道，这女孩她可不认识。“现在她不在，但过会她可能就要回来了。”扯起谎言来楚雅贝可是脸不红心不跳的，语气没有丝毫破绽。

    那女孩依言到别墅里头，楚雅贝拿了些饮料水果招呼她。与她聊了会儿，原来这女孩叫纳兰如月，很温柔的一个名字，但她的脾性却与名字不相符，她是一个勇敢的，敢爱敢恨的女孩她喜欢彭晓东，并且追了彭晓东一个礼拜。终于在彭晓东口中得知，原来他心中有个她，于是纳兰如月心里便打起了她的主义，准备从她这一边下手。通过迂回的策略达到最终的目的。

    “据我所知，楚雅贝不喜欢彭晓东，是彭晓东在像苍蝇一样纠缠着楚雅贝。如果你能追到彭晓东，楚雅贝一定会很高兴。”楚雅贝道。

    “真的吗？彭晓东那么优秀的男人怎么可能被人讨厌？被人抛弃？”陷入爱河的女生，眼中的他只有优点，没有缺点。

    “……”楚雅贝道：“是真的，你相信我，因为我就是楚雅贝。”

    纳兰如月脸色顿时变了，腾得站起来：“你就是楚雅贝？！……不……你不是，楚雅贝很漂亮。”

    “信不信由你。”楚雅贝道。她可不会为了证明自己而解开幻术，把真实面容貌给她看看是真是假。

    纳兰如月脸色一阵变幻莫测，道：“离开彭晓东，再也不要出现在他身边。”

    楚雅贝一手抚着额头，晕了：“你要搞清楚，是他纠缠不休。我再次强调我与他的关系是：他喜欢我，我不喜欢他，而且有些讨厌他。你要追他，我会支持你的。因为那样我身边就少了一只翁翁叫的苍蝇。”

    “不许你这么说他。”纳兰如月不高兴地道：“我暂且相信你一次，希望你不要出现在他身旁。告辞。”

    “等等。”楚雅贝拦下她道：“你不想知道彭晓东的习性，爱好，还有他的童年，他的一些隐私吗？知道这些对你有莫大的帮助。”

    “我想知道，但我不想从情敌口中知道。我会让他亲自对我说这些。”纳兰如月道。

    “可你没时间去了解他，你要花一年，两年，还是五年，十年才能知道这些事。而现在有个送上嘴的机会在你眼前，现实点吧，如月。”楚雅贝劝说道。从根本上消灭苍蝇，这是她一直在做的事情。帮助纳兰如月追彭晓东，自己再对他冷淡一些，一边热一边冷，就算他心如铁也要叫纳兰如月把他融化掉。这样，世界上就少了一只绿头苍蝇。

    纳兰如月犹豫了下，最后看着楚雅贝道：“好吧，我想知道彭晓东的一切。”

    楚雅贝把纳兰如月拉到沙发上坐着，一五一十得把彭晓东的情报告诉她。青梅竹马，楚雅贝实在太了解他了。纳兰如月所问无一不知无一不晓，除了与自己有关的事没说，其他大小事情都是敞开着大门任由纳兰如月挑选。

    在沙发上聊着，不知不觉竟然到了中午吃饭时间，楚雅贝便邀请纳兰如月一起去吃饭。纳兰如月坚定地拒绝了，告辞要走。

    楚雅贝送她到门外，纳兰如月问道：“你为什么这么热心地告诉我这些事？”

    楚雅贝懊恼地拍拍脑袋，这女人，她还没搞清楚情况？

    “我说了他是一只讨人厌的苍蝇。”楚雅贝碰的一声把门关上，懒得再与她说话。

    “不许你这么说他！！！！！”响彻云霄的叫声穿透厚重的门到达楚雅贝的耳膜。楚雅贝擦了拆额头的汗珠，喃喃自语道：“没想到彭晓东会有这么喜欢他的女生，他有什么好的？”……

    一个月后，在这一个月里。彭晓东不知道是出于信守承诺还是被纳兰如月缠死掉没办法脱身，或者说他也爱上了纳兰如月。总之这一个月里头彭晓东没再出现在楚雅贝眼前，让楚雅贝偷偷窃喜，这下子世界终于安静了。

    这个月发生了一件事情，楚流香在F省大展拳脚。创立了一个帮派，名为龙翔。投入了大量的人力物力，使得它在短短一个月里头挤身省一级三大帮派，而本来第三的那个帮派则被三家共同瓜分瓦解掉。即便是打者正义旗号的白道帮派，也会做出与黑道帮派一样的事情，只是他们还懂得找一块遮羞布掩盖羞处罢了。

    （欠了两章没还……但还是厚者脸皮向大家要票，砸我票吧，把我砸死）

前传 第十九章：调到修真班

    再有一件事就是楚雅贝隐约觉得自己的修为将会在最近提升,突破辟谷期进入元婴期.楚雅贝的身上天生具有先天宇宙之魂,那是一种奇妙的东西,如果说这世界上还有楚雅贝不了解的事物,那先天宇宙之魂就是其中一样.

    先天宇宙之魂的其中一样能力就是自行吸纳宇宙中的能量,不论是X射线,Y射线,什么射线什么能量通通都能吸收,然后转化为体内的能量.

    它与能量的关系就像水与冰的关系.水,温度高,冰块靠近水就会被它传染热度然后化为水.

    这是自然界的真理,楚雅贝也没办法改变.她只有抑制它的办法,尽量让它少吸收能量.否则的话不用半年楚雅贝就能飞生成仙.

    但楚雅贝不想成仙.仙人有仙人的痛苦,凡人也有凡人的快乐.关键只在一个心字,就如自己,仙界至尊,一统仙界的王者，宇内无敌的仙人,身上拥有无数的光环,可最后却自杀.

    那日与金彩交手受了重伤,昏迷不醒的她自然无法控制先天宇宙之魂,它便自行吸收能量修复身体,以至于她身体恢复之快让一群医生惊讶得把下巴掉在地上了.

    元婴期与辟谷期起一个分水岭，只要是个修真者都可以很顺利得修炼到辟谷，而大约只有十分之二三的修真者可以修炼到元婴期。修炼到元婴期的时候身体内会出现一个拳头大小的婴孩，而且将会有一次修改容貌的机会，红颜祸水，楚雅贝决定到时一定要把容貌该成一般才行……

    学校的军训已经结束了，不论是普通学生，武林人士还是高傲的修真者，这一个月的军训都给他们留下了深刻的印象，或许他们以后会忘记大学里发生的的许多事，但大学里的第一堂课将会深深印在他们的心中，难以忘记。

    军训结束，楚雅贝便也照常开始上学。第一天，班主任王老师就把楚雅贝叫过去了。

    “是这样的，学校决定把你调到11班。以后你就是11班的学生了。”

    “王老师，11班是什么班啊？为什么把我调到11班？”楚雅贝疑惑得问道，她隐约察觉这里头另有文章。

    “我也不清楚，这是校长要求的。你要有什么疑问就找校长吧。”王老师也是一脸不解：“哦，你的班主任来了，你问他吧。”

    王老师指着门外走进的壮汉道。那人国字脸，方眉毛，正是操场上的冷血教官—周扬松。

    教官周扬松在走廊的时候就听到了她们的对话，接口道：“11班是特殊班级，普通班是1班到9班。10到15班是特殊班。你的情况很特殊，当然不能在普通班。”

    特殊？普通？楚雅贝明白了，当初在操场她就看出来学校有专门的武林班级，还有修真班级。看来这11班就是一个武林班或者修真班了，而学校一定知道自己是个修真者了。

    “而且，我决定让你担任11班的班长。”教官周扬松道。以楚雅贝的斩杀金沙帮帮主的能力，别说外院学校，就是内院也找不出几个这样的学生来。让楚雅贝当班长是情理之中的事。

    “我不想到11班，你另外找人做班长吧。”楚雅贝道。

    “这可不行，学校的规定是特殊班里不能有普通学生，普通班里不能有特殊的学生。你一定要在特殊班。”周扬松道。

    “好吧，但我可不做什么班长。”楚雅贝道。

    “行。”周扬松也不勉强她，道：“你若什么时候想当班长了，就跟我说一声。”

    11班是一个修真班级，与10班是唯一的两个修真班级，而武林班级是12到15班。同班同学的修为从刚入门的筑基菜鸟修真者到金丹期不等，而班里头唯一的元婴期高手就是班长上官志宏。

    上官志宏留着一头及肩的长发，剑眉，一张比女人还漂亮的嘴。而且相传他的背景很大，这样一个有权有势，帅气又有本事的男生是无数女生心目中的白马王子。

    三天里楚雅贝就看到了十个校内的女生对他表白失败，最后终于第十一个女生成功当上他的女朋友。她哭着说他不答应就抹脖子自杀。上官志宏没办法，只好答应了她。

    “楚雅贝。”这天楚雅贝正要回去，一个声音叫住了她。

    上官志宏道：“明天下午5点我们11班要与10班进行一场篮球比赛，所有女同学都要到场为男同学加油。”

    在上官志宏的印象中，楚雅贝是一个普通得不能再普通的人，普通到上官志宏几乎以为她只是一个平常学生。但当他想到这是修真班级，而她身上却没有丝毫的高手气息时，楚雅贝的身影便变得神秘了。

    也许她是一个深藏不露的高手，上官志宏心想。

    “哦。好，我会到场的。还有什么事吗？”楚雅贝道。

    “没，你请。”上官志宏道。

    修真者打篮球？运一下篮球篮球就被打爆，盖一下冒篮球框就被砸烂……楚雅贝一边走一边恶意得想着。

    （字数很少，羞愧中……但实在挤不出东西了。我现在要酝酿一下感情，构思一下情节……就先传这么多了。明天那章再多写点）

前传 第二十章：十大美女与内衣广告

    “号外号外！BD08届新生十大美女，十大酷男新鲜出炉！走过路过千万不要错过！号外号外……”一个雄浑的声音扯开喉咙叫唤着。

    本是昏昏沉沉的走在路上的楚雅贝一听，来了兴致，谁人不喜欢美女与帅哥？走过去一看，三张连起来的成一排的桌子上有一大叠散发着幽幽香味的报纸，约莫有800到1000份。报纸的封面人物是一个超级超级超超级的极品美女。在封面美女的左下角有一行字来形容她北方有佳人，遗世而独立，一笑倾人城，再笑倾人国。

    好漂亮啊，楚雅贝感叹道，就冲这封面怎么也得买一份。掏出一张百元纸币递给那卖报的学生，道：“不用找了。”

    楚雅贝花钱就像流水一样，她身上从来只有100面值的纸币，很少找零钱，仅有的几次几次找零还是因为看到了一旁落魄无助的乞丐，才特意找零钱施舍给乞丐。

    “等等，你可不是十大美女里那最后一名美女？”那卖报的男生看了看报纸，再偷偷瞄瞄楚雅贝的胸部，从上往下扫。然后赞同得点点头，同时咽了口恶心的口水。

    这种目光楚雅贝领教无数多次了，色咪咪的，带着几分猥琐，带着几分淫秽的目光。

    报纸里的十大美女也有我？楚雅贝无暇与那男生计较，赶紧翻开报纸，找到最下面那第十位美女。上面的照片是楚雅贝幻化后的模样，长相最多只能配上清秀二字。

    这也能排到第十名？莫非BD无美女？不对啊，比我漂亮的很多，特别是修真班级，随便一抓一大把。楚雅贝不解得想着，再看看文字部分。

    本排行傍最具争议的美女，上傍理由：她有魔鬼般狐媚的身材，天使一样圣洁的皮肤，即便是排名第一的萧如虹也要略逊一畴。面孔诚可贵，皮肤价更高，若为身材故，两者皆可抛。第十美女，当之无愧！

    靠！这报纸卖出去，照片上的我要受到多少人的意淫？楚雅贝想想都恶心。她绝不容忍这样的事情发生，也不要自己成为大家津津乐道的八卦对象。而且，这报纸的创报人并未征求得自己同意，这让她火冒三丈。

    “嘶！嘶！嘶！”楚雅贝愤怒得把报纸撕成粉碎，狠狠得扔到地上踩一脚，怒道：“不准你卖，马上收起来烧了，否则休怪本小姐手下无情！”

    静，静得一跟针掉在地上也能听得到。

    周围刚买了报纸的要走的，正在买报纸的，还有往这赶来买报纸的，以及一些路过的人全都定住了，整齐得看着目光的焦点—那名火大的，排名第十的身材女孩。

    “还有你们，看什么看，不准买，买了的也要退回来！”楚雅贝怒道。

    “……”

    “……”

    “……”

    没有人动，静，还是静，仿佛中了定身术一样，学生们只是呆呆地看着楚雅贝，不知道该依她还是不依她。

    “碰”楚雅贝见叫不动他们，也不顾骇人惊俗了，一手刀把桌子劈成两瓣，再抓起倒霉的卖报人狠狠得爆揍了一顿。

    “噼里啪啦……碰……扑……啪……噗……”伴随着一阵让人如坠冰窟的声音，面目全非，衣杉褴褛，凄惨两字不能形容他万分之一的卖报人出现在大家眼中，在集体的注目礼中遥遥晃晃得倒下去。

    不黄，但好暴力！

    众人默默的得出共同的结论。

    “我最后说一次把报纸退回来听到没有？！！！！”楚雅贝非常生气，一气呵成得把话说完。

    刷刷刷，好比闪电侠的速度。众学生把报纸扔到那烂掉的，与报纸参杂在一起的桌子粉末上，飞也似得逃离了现场。

    榕树下，微风卷起几片枯黄的树叶，在空中飘零，旋转。

    除了倒在地上的卖报人，发飙后的楚雅贝，竟然还有一个人留在原地。

    那人西装革履，头发摸得光亮，手上带着劳力士，脚踏犀牛牌皮鞋，一副成功人士的模样。

    恭敬得递上一张名片，那人对楚雅贝道：“楚小姐您好，鄙人性关，名明达。乃是红粉内衣公司广告部负责人。我非常诚恳得邀请您为公司拍最新系列的内衣广告。当然，佣金少不了，高达10万！”关明达太激动了，根据他多年的经验，楚雅贝的身材绝对是完美的：双腿并拢时成4个小方形，丰乳翘臀，竹笋型乳房，35D，黄金比例分割……只有完美两个字才能道尽这一切。如此完美的身材不拍内衣广告简直天理难容，人神共愤！

    “滚蛋！”楚雅贝毫不客气的喝道，直接把名片往后一扔，怒视着他。视钱如粪土，这话不是开玩笑的，能达到这种境界的不是圣人就是最有钱的有钱人。而楚雅贝两者兼具，10万，请问10万是什么东西？10万就要我拍那羞死人的内衣广告？

    “请您考虑清楚，10万圆可不是小数目，那是普通人一年甚至几年才能赚得到的，而您只要抽出一点业余时间，半个月不到您就能获得这笔钱。”关明达不死心地劝道。

    “限你3秒钟消失，否则，他就是你的下场！3……2……”楚雅贝指了指地上的可怜卖报人，一声一声数着，她已经被激怒了。

    “钱不是问题，15万，不，20万……30万……”

    看到楚雅贝毫不心动，关明达脸上一阵青一阵白，犹豫了下，最终在1还未落下的时候掉头走人。

    我不甘心！我痛恨，我揪心，我……关明达大步流星得走着，心理头恨恨的想着，上帝给了你如此完美的身材，你却不拍内衣广告？

    “这还有天理，还有王法吗？”关明达突然停住脚步，仰天大喊。

    “神经病……”路人甲。“疯子……”路人乙。

    “白痴……”天上的乌鸦。

    那边，楚雅贝把报纸当场点燃，熊熊的大火燃烧起来，火焰跳跃着，欢舞着……

    火焰在楚雅贝的脸映上一层红光，配上她此刻的表情，却似有一丝狰狞。

    若彭晓东在场他一定会看出来：有人要倒大霉了。

    （我胡汉三又杀回来了！昨晚做梦梦到收藏少2个了，心痛！今天早上一看，没少反儿多了，哈哈。）

前传 第二十一章：被人非礼了

    火光冲天，在楚雅贝身后透下一个拉伸的阴影。远处数百米之外一个人跑了过来，似缓实快，200多米的距离只有了数秒钟几到了，一边大喊道：“哪个三八婆烧我报纸？！”

    声音就像一把利剑刺入楚雅贝的耳膜中，触不及防下楚雅贝竟被震得翁翁做响，连忙运功在耳朵上转一圈，耳鸣便被消除了。楚雅贝心中暗自惊讶，以这个音杀来看此人竟然有分身期的修为，整整高了班长上官志宏两个阶层。比自己高了三个阶层！与金彩相差无几，但楚雅贝毫不气馁，金彩偷袭在先，却还不是死在自己手下！

    “你去死吧！轰天拳！”楚雅贝听得他出口成章，额头上的青筋乱跳，不与他多废口舌，只想把他踩在脚下再说，运气全身的真元力的一拳就打过去。仿佛在映照她心中的怒火，本是熊熊燃烧的火焰腾的一下升得老高，威势无与伦比。

    轰天拳，轰的是天，也叫逆天拳，是以前楚雅贝花了10秒钟想出来的功法。遇强则强，遇弱则弱，只看轰的对象的修为。而此刻轰的人的修为是非常高的，所以轰天拳也就显示出了它强悍的一面，拳头前面出现一层未封闭椭圆体的红色光芒，如流星一样挥过去。

    那人古铜色的皮肤，又黑又亮的眼睛，比豹子还敏捷的身体，像艺术家一样的长发，

    身穿经过精心设计的黑色衣裤，内配一件白色衬衫，看上去十分潇洒与帅气，再看他的脸，充满了一种难以表明的迷人气质。

    那人很恼火，榕数下发生的事情他在第一时间便得知消息：卖报人被打，买了报纸的人也被要求强行退回来。

    大发雷霆的他立刻敢了过来，正好看到报纸被烧的壮观场面，火焰，烟火，还有肇事者！

    当即怒喝，却不想到那人却比他还直接，一拳头就招呼过来。

    草！BD什么时候有人敢骑在我头上撒尿了！？今天不给你一点教训，我就把名字倒过来写！

    一爪子往她的胸部偷袭过去。

    无耻？下流？

    是的，无耻而且下流。但有时候他也会冠冕堂皇地为自己辩解道。

    “从武学上讲这叫攻其不得不防之处。”

    “郭韶淳？！”楚雅贝看清来人的脸，脱口而出。

    这般下流的招数，这么恶心的声音，这张让人作呕的脸……不是二苍蝇郭韶淳还有谁？！！

    郭韶淳小时候就是一只小色狼，后来炼了一种双修的功法更是一发不可收拾，长大后无可避免地成为一只超级大色狼，13岁就告别处男身。纵意花从，害了无数的良家少女。某日偶遇楚雅贝，惊为天人，立誓要娶她做老婆。经过千转百折，花了一年的时间，最后郭韶淳被楚雅贝施下了‘封龙术’，再也无法抬头，伤心欲绝地举起白旗投降，从此这个让楚雅贝印象深刻的二苍蝇就消失在她眼前。本以为日后再也不会见到他了，此刻在这种情况下见到，不免有些意外。或许他已经改邪归正了，楚雅贝心想。

    “楚雅贝？收手！”郭韶淳心中一喜，他早已经注意到这个楚雅贝了，只是不确认此楚雅贝是否彼楚雅贝，此刻听到她说出自己的名字，那便可以肯定她就是以前的那个楚雅贝！只是不知道为何她的脸变了个模样？

    郭韶淳叫着，同时手上的速度马上减下来。楚雅贝一看便也撤了轰天拳，收发自如，动作圆转如意，如行云流水，没有丝毫的扭捏。

    “噗”这是抓到实物的声音，楚雅贝只觉得胸部一紧，一种奇妙的感觉传到神经线上，直达脑海。酥酥的，麻麻的……

    低头一看，郭韶淳的大手正紧紧得抓牢，像八爪章鱼一样吸附在左胸前。

    更过分的是，那几只面目可憎的爪子居然不老实得抓了抓。

    羞愧，更多的是被欺骗的愤怒。“啪！”楚雅贝用劲全力甩了他一巴掌，郭韶淳呆呆的没有丝毫反映，被抽得往后飞离了三四米，扑通一声落在地上，扬起一堆尘土。

    “死性不该！”楚雅贝的脸突然不可抑制得爬上一抹嫣红，看上去却又美了几分。

    发觉自己燥热的脸，楚雅贝心怕被他发现，丢下一句话便匆匆转身离开。为什么我要脸红？还有那种不曾有过的感觉……

    郭韶淳的脸肿得老高，但他此刻丝毫不觉得疼痛，他已经遨游在快乐的海洋里，他震撼了……我成功了！我摸到她胸部了！好大好有弹性，如果没有隔者衣料……

    一线恶心的口水滔滔不觉地掉在地上，浸湿了郭韶淳的衣裳。郭韶淳觉得肩上一凉，从遐想的世界里恋恋不舍得出来，擦了擦嘴角，郭韶淳信心爆涨，这是他第一次成功，是一个起点，但不是终点，有了第一次成功便有第二次，有了第二次就有第三次……有了无数次后她就是我的老婆了！“啊哈哈哈哈……”郭韶淳猖狂地大笑着。

    回到家中，楚雅贝立刻换了一身衣裳，把换下的衣服扔到垃圾箱里：“可恶，这身衣服不能穿了，太恶心了！”想起那羞人的一幕，那种异样的感觉，楚雅贝的脸又有点红了。

    “不想它不想它……”楚雅贝念念有辞，打开电视专注得看着。

前传 第二十二章：修真者的篮球赛（上）

    “我要和你决斗！”彭晓东抓着郭韶淳的衣领，五官因为愤怒而扭曲着。刚才那一幕正巧被他撞见了，原本的好心情顿时被破坏得一干二净，只剩下愤怒和不甘！

    自一个月的期限到了他便想找楚雅贝，但无奈身不由己。自从纳兰如月追求他后，他便连想楚雅贝的时间都几乎没有了，纳兰如月整天粘着他，甩了甩不掉，敢又敢不走，最惨的是，纳兰如月也很暴力，用暴力强迫自己做了好多不愿意做的事情。特别是当自己提及楚雅贝的时候，她就会抓狂，而自己便要受到她无所不用的荼毒。

    但好在一件事情总是有两面性的，因为纳兰如月的关系，彭晓东的修为提升得很快，已经到了胎息的境界，说他是修真的天才一点也不为过。这让纳兰如月更加像拣了宝贝一样爱不释舍。甚至亲口对他说“非君不嫁”四个字。

    所以彭晓东要甩掉纳兰如月，自己一人来找楚雅贝是多么的艰难啊。可是让他无比愤怒的是他居然看到有人非礼楚雅贝！这叫他如何隐忍，如何不雷霆大发，暴跳如雷！

    “哟，是彭小弟啊。”郭韶淳不动声色地把他的手抓开，彭晓东毫无办法，差距太大了，一个天一个地，根本没办法比较。

    “咔嚓”一声，郭韶淳把彭晓东的手折断，脸上却是笑吟吟的：“回家炼个500年再说吧！”

    彭晓东闷哼一声，心中的怒火更加强胜，但他的脑袋却冷静下来了。虽然不知道他的修为，但他却能感受到郭韶淳的强大，就好象天空一样，只能让他仰望，无论跳得如何高，都不可能触到天空。

    “我一定会让你后悔今天所做下的事！”彭晓东强忍着心中的愤怒与屈辱，当自己喜爱的人受到他人的非礼，自己却没有一丁点能力来惩罚他，那是一种怎样的痛苦，难受？

    “……”郭韶淳本来要奚落他几句，但当他看到彭晓东那专着的眼神，心中一触，只是默默得看着他离开。

    这时纳兰如月找到了彭晓东，欢快得跑过来：“这回叫你往那跑！”

    彭晓东却晃若未闻，只是注视着前方，目光深处有一点火焰。

    纳兰如月一惊，发现他的手以一个怪异的角度扭曲着，焦急得道：“谁把你伤成这样？”

    是他吗？纳兰如月看着一边站着的人，心中一突，BJ大学大三学生，学生会主席，分神期高手郭韶淳！在许多学生中，他是高不可攀的，是要人崇拜的榜样！这样的人可不是她一个小小元婴期修真者能奈何得了的！……

    夜晚，豪华的别墅里，楚雅贝身着大红色鲜艳的民族风格睡衣，敲开了祁颖的房间。

    房门打开，祁颖道：“小雅，近来吧。”

    “不了颖姐，我只是有一个问题想问你。”楚雅贝有点犹豫地道。

    “什么事？”祁颖疑惑地道。突然胸部被人一抓，还捏了几下。

    “有感觉吗？酥酥的，麻麻的？”楚雅贝问到。

    “放手拉。”祁颖道，抓开楚雅贝的手。看着楚雅贝认真的表情道：“当然有感觉拉。怎么问这个？”

    “哦，没什么。我回房睡了。晚安颖姐。”楚雅贝松了一口气，微微一笑道。

    看来自己的担心是多余的，就算是同性之间，摸到那个部位也是会有感觉的，并非是喜欢一个人才会有感觉。虽然这个担心在女生看来未免有些好笑，但楚雅贝确实是真的担心出现这种情况……

    第二天下午，08届学生里的修真班级10与11班的篮球塞在一个秘密的地下室举行。

    在班主任周扬松的带领下，11班的人浩浩荡荡进入隐蔽的地下室。这地下室是位于学校后山的一个山洞里头，在山洞里走了约莫200多米，眼前豁然开朗。一个全合金构架而成的操场出现在大家眼前，操场在过去就是一个篮球场。只是这篮球场非常大，是普通篮球场的100倍！超合金地板，超合金篮球架，超合金天花板，仿佛是置身一个未来的世界，初次见到这种全银白建筑的同学们惊呆了。而刚回神的同学又不可置信地看这篮球场上正在活动的一些修真者。

    只见5，6个修真者无视篮球规则，直接抱者篮球踏在飞剑上飞到篮球框前用力一投，得分！

    那个看起来似乎非常沉重的，打在地上有可能弹不起来的篮球还未落下，另外一队的球员跳起来飞出一脚，像极了少林足球里的最后一射，只是这是篮球场啊，有这么打篮球的吗？

    裁判你没瞎了眼睛没看到吗？那是脚不是手！……

    鸦雀无声，只有楚雅贝无聊地晃着脑袋东张西望。这些修真者的比赛看似激烈，但在她眼中只不过是花花架子，没什么意义可言。指挥过无数场仙人大军的战斗，她早已经炼就了一颗百折不饶的钢铁心肠，别说是比赛，就算是修真者的生死决战她也能毫不在意地路过。

    周扬松拍拍手到：“同学们看到了么，这就是修真者的篮球塞！或者说它已经不算篮球赛了。接下来我给大家讲讲规则。”

    众学生竖立起耳朵聆听，周扬松道：“第一：不管用什么手法，入框得1分。第二：没有时间限制，任一方达到1000命中者赢。第三……”

    “不准杀人！”

    饶是在场的都是修真者，意志不可谓不坚定，忍不住吸了口凉气，这真的是比赛吗，或者说这是玩命的比赛？

    “周老师，可以不参加吗？”一个声音弱弱得问到。

    周扬松一瞪眼，把手捏的劈啪做响。那男生脖子一缩，小声道：“当我没说过。”

    周扬松道：“好了！比赛马上就要开始，大家一定要放开手脚，不要有什么顾及，这是没有规则的比赛，大家听到了么，不要把篮球赛的规则带进去，尽情发挥出你们的修真者的本领吧！”

    “是！”稀稀拉拉的声音回答道。

    可怜周扬松说的一席话激情澎湃，却没有几个人回应，大家都还沉浸在巨大的冲击中难以自拔。

    周扬松喝道：“大声点！你们没吃饭是吗？”

    “是！”这回终于好多了。

    周扬松满意地点点头，走到楚雅贝身旁道：“上次约你到必胜客，为什么没来？”

前传 第二十三章：修真者的篮球赛（下）

    楚雅贝冷冷地道：“我有答应你吗？自作多情。”

    “好吧，那我现在正式邀请你与我同进晚餐，好吗？”周扬松道。

    此时他并不像上次那样用传音入秘的手法，周围已经有些同学听到了，正好奇得看着。

    “我拒绝！”楚雅贝道。

    “哼，老牛也想吃嫩草！”一个比醋还酸的声音道。

    “郭韶淳？”周扬松皱了皱眉头，这个大三的学生会主席可不是一般修真者，一身修为比自己只在一线之差，不是一个好对付的主。

    但是受到一个学生能的当众奚落，周扬松也很恼火。

    “你放尊重点。这里是学校，尊师重道，懂吗？”周扬松道。

    郭韶淳冷笑一声，不再看他，从周扬松身前走过去。变戏法一般手中突然出现一朵带者露珠的玫瑰。走到楚雅贝身前：“这是清晨第一朵绽放的玫瑰，我用冰封术把它保存起来的，只有你才配得上拥有这朵娇艳的玫瑰。送给你。”

    楚雅贝接过玫瑰把它扔到脚下，憨厚的滑板鞋一脚踩下，方才美丽娇艳的玫瑰变成了一滩烂稀泥。

    “两年前你的承诺，你忘了吗？”楚雅贝当年在郭韶淳的老二上施下了封龙术，郭韶淳答应以后再也不出现在楚雅贝眼前，楚雅贝才解开它的。

    “承诺？哦对，我发誓只要你嫁给我，我就不再碰别的女人一跟毫毛，连看都不多看一眼。”郭韶淳笑道：“这誓言永远有效。”

    “不是这个！你当年离开F省，最后一次见面是你说过什么？”楚雅贝道。

    “饿，我说什么了？”郭韶淳摸着脑瓜子憨憨得笑道，一副人畜无害的表情。

    “你说过永远不在出现在我眼前，记得吗？”楚雅贝咬牙切齿得道。

    郭韶淳做出一副思索的模样，想了想后遥遥头，道：“我没印象了。”

    “……”楚雅贝无语了，看来这只苍蝇除了手段下流，色，还要加上一条不守信用。

    “多么美丽的玫瑰，就这么被你糟蹋了。”郭韶淳看了看地上粉身碎骨的玫瑰，深表遗憾。

    “等比赛结束后，学校后山山脚下见。”楚雅贝厌恶得道，新仇旧恨一股脑涌上来，这次就让他再试试当年封龙术的滋味。

    “好。”郭韶淳似乎很高兴的样子。

    10班与11班修真者的篮球对抗赛开始了，楚雅贝便不再理睬他，看向场内的比赛。

    刚才观看了高年级修真者的比赛，10班与11班便有样学样，踏飞剑，用脚揣，用真元力直接控制球投篮。或隐身，或攻击对方抢球……

    各种各样的在篮球场上要引人愤慨的事情都发生了。裁判却还在一边笑咪咪得看着，这就是修真者的篮球赛啊。

    只是场上的情景一片混乱，各自为斗，两个班级的修真者们都还不懂得配合。第一次打这样字的篮球赛，要谈配合是妄想的。

    楚雅贝注视者场上的一个人，那人左右穿梭，手上打得烦琐的印决，速度飞快，但却从不攻击谁。他这是在……

    “你也看出来了吧。”周扬松道，“这次比赛我们班输了，11班的班长不简单啊。”

    “恩。”楚雅贝道，虽然11班的班长只有元婴期的修为，但他某样东西却有达到了宗师级的境界。

    只见那11班班长最后在篮球场跑到四个角落分别布下一个张牙舞抓的魔怪，这时班长上官志宏才后知后觉，大叫：“阻止他！”

    “来不级了，全给我倒下去吧。”11班班长施展完最后一个法决，爆喝一声：“迷晕阵，启！”

    100倍的篮球场上顿时被四面八方涌来的雾气笼罩住，即便是修真者也看不到一米外的事物。空气里弥漫着一股芳香，闻起来很舒服……

    “不好，不要呼吸！”班长上官志宏道。但他马上发现错了，即便是没有呼吸它，自己也觉得一阵眩晕。输了……上官志宏倒下的一刻悲凉得想到。

    全场鸦雀无声，本来在大呼加油之类的一些女修真也静了下来，这是阵法。他在篮球场上布阵，把全部的人圈起来并且运行了阵法。

    雾气散去，全场近一百名修真者一齐乱七八糟得躺在地上，不仅是11班的，连10班的人也躺着。11班班长嘿嘿一笑，抓起篮球在框下连透900多个，直接补满到1000个，然后对裁判道：“我们10班赢了！”……

    裁判久经阵仗，却也对这样的结果有些意外，惊讶得呆了呆，宣布10班获胜。

    10班的女生欢呼一声，疯狂得涌上前非礼她们可爱的班长大人。顿时他的脸上挂满了唇印……

    而11班的人则垂头丧气得，不时埋怨班长无用，人家的班长怎么那么聪明那么厉害。

    “哎，如果你是男生就好拉。”周扬松对楚雅贝叹道。“你要上场，11班的班长就是一纸老虎，一戳就破。”

    “无聊。”楚雅贝道，想找郭韶淳算帐，却未发现他的身影，估计他已经在山脚下等待了吧，便转身离开。

    山脚下，郭韶淳早已经在那等待，听到远方传来的欢呼声，心中一笑，比赛结束了，她也该来了。看着右手，自言自语道：“不要说洗，我现在可是连碰都舍不得让右手碰其他的东西啊。”

    从怀掏出一瓶子，郭韶淳深吸了一口气：“仙人醉，连仙人都要醉倒。这么一小瓶就值5万美圆！但若能得到你，就算是用全世界，我也会换。”

前传 第二十四章：邪恶的郭韶淳

    楚雅贝到了山脚下，那是一片小竹林。沙沙做响，反而衬托出了一种幽静的味道。郭韶淳正位于竹林的北方，在他身前摆着两葫酒。

    “来了么，坐。”郭韶淳背对着楚雅贝道，并递上一壶酒。

    楚雅贝接过来一闻，这是仙界最容易酿造的酒，冷笑道：“神仙醉？你想用它来醉倒我，算盘打得真响。可惜你遇到的是我。”

    “被你看穿了。我的估计果然没错。”郭韶淳笑道：“可是高科技，你一定不懂了。”

    “出来吧！阿大！”郭韶淳对着竹林里喊道。

    一个浑身裸露，银光闪闪的机器人走出来。动作流畅与常人无异。

    楚雅贝看到机器人阿大血红的宝石眼睛，一种不妙的感觉出现在心头。即便是对战金沙帮帮主的时候也未曾有过这种感觉。

    “阿大的实力相当于合体期修真者。你打不过它的！”郭韶淳笑道：“乖乖做我的女朋友吧。我要好好的调教你，太暴力的女生可不好。”

    擒贼先擒王，楚雅贝眼中精光一闪，右手封龙术，左手擒龙手，幻出无数残影，把郭韶淳全身上下都笼罩住。他已经没有退路了。

    但她快，阿大更快。合体期的修为摆在那，楚雅贝只有辟谷期的修为，当日之所以能胜过金彩很大一部分就是因为她被人偷袭重伤愤怒了，而且当日是生死相搏，不是你死就是我亡。

    而这次楚雅贝却只是想教训一下这个不守信用的混求，让他在重温当年的噩梦。

    郭韶淳有分神期的修为，与金彩差不多，但楚雅贝有许多不一样的方法来制住他。但机器人阿大绝对是一个意外。这个意外的结果就是……

    楚雅贝的擒龙手攻击全落空了，但封龙术却正中郭韶淳。

    郭韶淳脸上一阵清白，下身部分的感觉没有了。大喝一声：“阿大打晕她！”

    实力上的差距在那，楚雅贝只觉得脑袋一疼，便不醒人世了。

    “终于落到了我的手上了吧！”郭韶淳与楚雅贝交手无数次了，这还是他第一次成功。走到楚雅贝身边道：

    “当年你就在辟谷期的时候，我就在元婴期了，可我打不过你。过了两年，我分身期了，但我还是没有信心能赢你。但我有阿大。”……

    醒来的时候，楚雅贝发现原本自己身上的衣服不翼而飞了，取而代之的是一件黑色低胸连衣裙。从上往下看胸部隐约可见，白花花的晃眼。而大腿根部也传来凉嗖嗖的感觉，X型的吊带挂在肩膀上豪无安全敢，只要轻轻往两边一拉，整件连衣裙便能轻易脱掉。

    楚雅贝又羞又怒，张这么大穿裙子的次数十跟手指头都能数得过来。不想这次居然被人强迫穿了裙子，而且还有可能是郭韶淳亲自动手换的。想到他那恶魔一样的爪子在自己身上游动，楚雅贝一阵反胃。

    审视一下身体内，楚雅贝愤怒的发觉，自己的真元力被人强行驱散，已经没有一点真元了。现在她只是一个被废了修为的修真者，与普通人无异，或者说比连普通人都能让她毫无反抗之力。

    “郭韶淳我要杀了你！”楚雅贝愤恨得叫道。她没想到郭韶淳会下这么狠的手段！对于修真者来说，有时候废掉他的功力比杀了他还痛苦。没有了真元，那么自己幻化容貌的法术自然也就解除了。现在的自己应该是真实的容貌。

    这是一间很豪华的房间，房间里只有自己一个人。但看其摆设，分明是一个男生的房间。桌旁挂着的一张照片正是郭韶淳，在他身边的居然是楚雅贝自己，她一脸幸福得看着照片上的郭韶淳，嘟起嘴要亲。

    楚雅贝从未有与他合拍过这照片，想来这应该是合成的。

    要走下床找找有没有其他衣服的楚雅贝发现只有一双红色的晶莹剔透的高跟鞋。无奈得穿上它走了几步，由于高跟鞋的坡度使然，走路的时候上身自然要略微向后，自然而然得把胸部向前挺出来。而臀部也会因此变地更加翘挺。

    恼羞得走到衣柜旁，楚雅贝心道，幸好这里只有自己一人。

    打开衣柜，里边哪有郭韶淳的衣服，花花绿绿的全是各色好看的女式套装，却没有牛仔裤或者长裙之类的衣服。每一件都散发者女性特有的柔和，娇艳。

    正在恼火，外面突然有人叩响大门，楚雅贝冰冷的声音道：“近来。”

    一个乖巧的女佣人端着香喷喷的饭菜走近来：“小姐请用午餐！”即便是在她昏睡的时候偷偷看了无数次，此刻再看，女佣人也被眼前女子的绝色所震撼：手如柔荑、肤如凝脂,领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮。

    “郭韶淳在哪？我要见他。”楚雅贝，语气稍好一点，道。

    “少爷晚上才会回来。小姐您先用餐吧。”女佣人道，虽然楚雅贝的语气有些冰凉，但这并不妨碍她想亲近楚雅贝的心理—人们总会喜欢帅哥与美女的。

    “那我去找他。”楚雅贝道。

    “少爷吩咐。小姐您不能走出这别墅。”女佣人恭敬地道。

    “哼，把我当成什么了，他家养的阿猫阿狗？”楚雅贝冷笑道：“你出去吧。”

    郭韶淳此刻的印象就像恶魔一样，他已经不是两年前的郭韶淳了。他已经学会了不择手段，还有那个有合体期修为的机器人阿大，他是怎么得到它的？它又是怎么制造出来的？

    没有了一身修为，肚子也特容易饿，楚雅贝本就是一个贪吃的主，边拿出随遇而安的心理吃了起来。

    就如风卷残云，精致的三菜一汤，还有白嫩的米饭在十分钟内全部落进了楚雅贝的小肚子里，只是这修为没了，肚量似乎也变小了，把楚雅贝撑得涨涨的，往躺上一躺再也不想起来。

全球黑帮（YY） 第一章：暗流

    在床上躺了一会，楚雅贝突然跳了起来。她看到了什么？！那是一台电脑，也许一台电脑对于普通人来说做不了什么事，但对于处于黑客界最颠峰的她来说能做的事情太多太多了。

    打开一看，可以上网。郭韶醇那么自信不怕我求来援兵？或许他认为一我不知道这是哪里，二我只是一个普通人，就算上网联系到父母朋友也只不过是让他们早点发现自己的失踪罢了。

    技多不压身，楚雅贝首先到第一空间下载了几样功能强大的软件，然后入侵某国卫星直接，联系本台电脑IP地址与周围环境，很快找到了自己的方位，这是一处非常隐蔽的别墅。

    把地址与郭韶醇的资料一同发到第一空间，发了一则只有‘仙帝’等级才能发出的‘至尊令’，收到‘至尊令’的黑客们都要遵守命令，否则将会受到严厉的惩罚。而相反只要按命令去做，即便不成功也会给予相应的奖励。落实到基础上就是获得相应的仙之力点数，而这点数可以换取第一空间的黑客软件，还有修真法决，飞剑，等等只有想不到的东西。

    追杀郭韶醇！……

    “这……这是传说中的至尊令，只有仙帝才能发出的‘自尊令’？！”某处一名黑客突然爆发出一阵激动的叫喊：“天啊，奖励是那么的优厚，不干的是傻瓜。”

    一旁一名少年纳闷道：“师傅，什么‘自尊令’让您这么激动啊！您可是国内第一黑客啊，我还从没见到你这样子呢。”

    那名黑客敲了一下徒弟的头：“你懂什么。快快收拾东西，我们马上做飞机到CQ，不飞机太慢了，我们御剑飞行过去……嘿嘿，这次有的赚了。”……

    楚流香铁青着脸，浑身散发着冰凉的恐怖气息。自己的妹妹被人绑架了，而手下却一点消息都没有，若不是妹妹自己发来消息那会如何简直不敢想象。那个禽兽不如的郭韶醇，当年还口口声声说多爱楚雅贝，不想去做出这么伤害她的事情，囚禁她不说还把她的修为废掉了！

    立刻召集龙翔的一帮人马，楚流香带着他们飞向CQ，并且联系了所有能联系上的有用的人。包括CQ分公司的人还有商业上，黑帮上的朋友……

    接了一个电话，方瑞寒着脸对其余三大金刚道：“我们在这闷头发展，帮主被人被绑了还不知道，到时候就算吞并了Z国其他两大势力又有谁能担当这个帮主的重任？而且帮主对我们有恩，我们不能忘恩负义，落井下石才行！”

    于是四大金刚也带着一众手下往CQ赶去……

    “居然变成这种情况……郭韶醇这个蠢货，他被欲望迷失了心志了……”Z国某秘密的军事基地里一个神秘人道：“既然如此就不要怪我手下无情了，只是可惜了那一架合体期修为的机器人，全中国也没几架这样的机器人啊。”

    神秘人招来一人道：“命令下去，龙组第一小组全体人员五分钟内集合完毕，准备出发！”……

    校长室，校长大发雷霆：“我理想中的徒弟竟然被人废掉了一身修为！可恶的郭韶醇我要杀了你！”

    教官周扬松道：“没想到你会生这么大的气，平日里也不见你如何关注她，怎么这次不一样了？”

    校长拿出一个金光闪闪的玉盒子打开道：“你怎么知道我不关注她？！楚雅贝心比天高，若贸然要求收她为徒一定会碰一鼻子灰，所以这些天我花了大量的精力准备了一份可以增加300年功力的‘月人参’，准备送给她。只是现在却用不到了！该死的郭韶醇！”

    “噢……”周扬松明白了。

    校长道：“收拾郭韶醇还用不着青龙红帮的人，你与我一同到CQ，我要杀了他好泄我心头之恨！”……

    八大黑帮为，青龙红帮，青龙黑帮，玄武红帮，玄武黑帮，白虎红帮，白虎黑帮，朱雀红帮，朱雀黑帮。由于手下的弟子都为修真者，而且都不听从Z国的调派，Z国也拿八个历史比国家还悠久的帮派毫无办法，但他们是法律约束不了的一群异类，所以Z国把他们称为八大黑帮。但八大黑帮自己却是没有这么叫法的。

    牵一发能动全身，由于这么多的势力的调动，其他八大黑帮多少也嗅道点味道，便也派人密切追踪起这件事，还有那名不见经传的楚雅贝……

    至此，Z国全国势力骚动，自然引起其他国度特工们的注意。因此最后CQ汇聚了可以说全世界只要排地上名次叫地出口的各大势力都到齐了。而警方毫无动静，像郭韶醇这样的修真者不是他们这个层次的普通人可以奈何得了的。

    此时郭韶醇不知大祸临头，他正在一件密屋里头。那里摆着各色各样的成人道具，上面的下面的，前面的后面的，各色道具让人眼花缭乱。

    郭韶醇是什么人？自修炼了双修之法，夜夜春宵，日日银乱，没有一天不是这样过的，他跨下的女人没有1万也有八千个了，否则他又如何在两年的时间里头从辟谷期提升到分身期，这简直就是一个奇迹，当然这奇迹与他天天努力分不开……

    这样的人当然对各种道具精通不比了，所以他见了这些让人惊骇的道具一点感觉都没有，冷冷得走到窗户口那。

    “她才第一次，不能太过分了。”郭韶醇心想，对窗里的那头道：“老板，来一分迷情药就好了。”

    “老规矩给你五折优惠……”老板乐呵呵地道，同时也有些不敢置信，这两个年头只在郭韶醇这一个客户里就赚了一栋洋房一辆小轿车了。是个人的都知道要巴结他……

    （给点推荐吧。好少啊）

全球黑帮（YY） 第二章：粉身碎骨

    刚走出秘密的小店，心里就察觉到一股不秒的感觉。有危险！

    郭韶醇往右一闪，一跟寒光闪闪的箭擦着他的脖子边飞过，‘噌’的一声直接连根射入土地里淹没不见。“你是谁？为何偷袭我？！”郭韶醇大怒，瞪着那人。

    那是一个标致的美女，瓜子脸，大胸脯，长头发。身上穿的一身火辣辣的衣服－－－迷你短裙与露肚脐的纽扣上衣。

    “哈哈，是一个大美女啊，不知道爷的外号是日夜淫魔吗？送上嘴的可口食物不吃天也会诛杀我的。”郭韶醇哈哈大笑。这个美女只有辟谷期的修为，也敢偷袭分身期修为的高手，简直是自寻死路！

    “呵呵，你不知道你见不到明天的太阳了么？我不与死人多废口舌。”那美女一脸不在意地收起箭与弓，转身要走。“只可惜我打不过你，不能抓了你去悬赏。”

    郭韶醇正在品味这句话的意思，突然又是“轰！”又是一声巨大的雷响，一道脸盆粗的黑色闪电劈到他身上，顿时一个浑身乌黑，衣服破烂，头发根根竖立的野人出现了。

    郭韶醇大惊，这攻击他的人至少也有合体期的修为了，自己什么时候惹是了这么一个强悍的对手了？郭韶醇不待细想，轻喝一声“土遁之术”，身影立刻消失不见。

    “可恶，让他跑了，我应该要用神识锁定他才对！”一名青衫老者出现在空中，恨恨得甩了一下手道。

    “这里发生了什么事？有郭韶醇的消息了？”在他周围立刻出现十几个修真者，向青衫老者问到。

    “他就在附近，躲不远的，大家仔细搜查。”青衫老者道。

    展开神识笼罩搜索附近的所有人和物，一大群人肉搜索机器开始全方位搜索起来。+

    “发现他了！他在那，前方地底下300米处！”一个人指者一条小巷子道。

    就是蜜蜂发现了目标，疯狂的冲过去。这时候大家才惊讶的发现，原来追捕郭韶醇居然有这么多人，密密麻麻的大约有100多人，即便是一些修真盛典也没有这么热闹的场面啊。

    而且这还真是其中一处，其他的地方一定也不会少的。这么一算起来。估计全CQ有一万多的的修真者！

    郭韶醇突然发现自己被无数道神识锁定了，其中有几道明显比他还高强，让他有一种甩不掉的感觉。马上无数道法术攻击向他这方向打过来，郭韶醇没法多想，赶紧冒出地面来，若这样被活埋了连棺材都不用买了。

    “地上那人是郭韶醇！”一个声音大喊道。

    郭韶醇脑中灵光一闪，这附近有一处人流非常大的市场，人流里浑水摸鱼是最容易的了，量他们也不敢随意攻击。在躲过无数道攻击，被一个地刺把大腿刺穿后郭韶醇终于逃到了密集的人流里。

    “那黑鬼是郭韶醇，身上穿的很破烂的那个！”功力比郭韶醇高强的几个修真者大声提醒道。

    郭韶醇大惊，直接抢了一旁路人的衣服一边穿一边跑，跑到了超市里头。

    “红衣白裤的是郭韶醇！”有修真者大汗。

    众修真者鱼贯而入，却又有人马上提醒道：“天上飞的是郭韶醇，他逃到天上了！”

    郭韶醇心里头大声骂娘，这声东击西的计谋又被识破了！

    苦啊，这下真的没办法了，被神识锁定就算是上天入地也没办法逃脱他们的追踪啊！或许那几个修为比自己高的修真者是在玩自己呢！

    郭韶醇仰天长叹：“今日我就要命丧于此？！”

    众修真者把郭韶醇围了起来，连后来闻声而来的修真者，密密麻麻的加起来大约有一千人了。

    “你们为什么要追杀我？”郭韶醇从不记得自己在什么地方惹上了这么一个强大的集团势力。

    “到了地狱去问阎王爷吧。”一个修真者道。

    “轰”，郭韶醇的尸体就被炸得粉身碎骨了……

    这些修真者大多数都是第一空间里收到命令的黑客们，第一批黑客在互连网上发现了修真之法，掌控了天地之力，形成一个个黑客集团，但它们是零散的，直到几年前一个名为第一空间的网站横空出世，不论是黑客技术还是修真之法，都远远超过先进的水平。第一空间自然而然的统治了整个Z国黑客界，而Z国的黑客也由于它的出现而比外国的强的不是一点半点。

    ‘至尊令’一出他们比谁都还热情，因为他们都了解第一空间的主人很大方，至今也只有他们向第一空间索取，第一空间并未有过什么要求。

    最热情又是最先收到消息的他们自然比别人领先很多时间找到郭韶醇，尤其是本地的黑客们，连路都不用赶了。

    以至于其他各个势力达到的时候只有擦屁股的份了。

    “这是怎么回事，谁能告诉我？”校长摸着脑袋，看着地上的几片衣服：“郭韶醇连一个毫毛都找不到了。”

    方瑞哈哈大笑：“一定是我们神通广大的帮主杀了他的。”

    “那她人呢？”楚流香道：“我们先去SD的别墅里找她。”

    由于楚雅贝只给了第一空间的人追杀郭韶醇的信息，并没有给他们自己的位置让他们前来相救，所以第一空间的人在杀死郭韶醇后便散去了。而楚流香则有楚雅贝给的具体地址，

    当楚流香等人冲进别墅里把所有人都杀光后，撞开了楚雅贝所在房间的大门。

    这时楚雅贝早收到了第一空间的回复了，心中无牵无挂，一边玩着网络游戏一边等楚流香前来搭救。

    “你们来拉。终于可以离开这个鬼地方了。”楚雅贝站起来道。

    “饿，妹妹你一点都不像被囚禁的样子啊，你居然还有心情玩游戏？”楚雅贝吃惊得道。

    “哎……你的修为被废掉了，再也无法修真了……”校长摇头叹息道，最后的一丝奢望破灭，那‘月人参’再也派不上用场了。

    “什么？”方瑞惊呼，这样子她很怎么做帮主，就算四大金刚支持她，手下也会有怨言。这是一件很严重的事情。

    “呵呵。”楚雅贝难得地笑了，能脱离魔掌自然有点开心，自信满满地道：“谁说我不能在修真了。我自有办法，你们等着瞧吧。”

全球黑帮（YY） 第三章：预谋

    回到F省的楚家，楚雅贝叮嘱大家不要打搅自己，把在房间里盘膝而坐。她准备好好修炼一次了，把功力恢复回来。从出生到现在她还没花哪怕一个小时的时间修炼过，她的修为都是‘先天宇宙之魂’自行吸收天地间的灵力而来的，与她的努力毫无关系。

    这次若不是郭韶醇下毒手废了她全身功力，只怕她一生都不会有机会认真修炼一次了。

    要废掉修真者的修为有很多种方法，但最实用的就是在修真者体内的‘中转站’动手脚。

    修真者吸收天地间灵力，控制灵力运转都需要一个‘中转站’。‘中转站’的作用就是联系意识与灵力，改变它们的频率使的它们尽量达到一致，频率越是接近，灵力就越能轻易按照意识的指引做出各种攻击了。

    ‘中转站’主要是指体内的元婴或金丹，但是一些手印，一些姿势甚至是一声爆喝都有可能加强中转的效果。

    ‘中转站’是脆弱的，曾经就有人用一颗沙子植入修真者的元婴里头导致他爆体而亡。

    楚雅贝早已经检查了身体里的情况，郭韶醇用的是把‘中转站’彻底抹杀的手法。人的一生只能有一个‘中转站’，‘中转站’消失后就只能当一个普通人再也无法修真。

    但楚雅贝体生来体内就有‘先天宇宙之魂’，它的其中一样功能就是吸收天地间的灵力，也就是说它也有‘中转站’的效果。郭韶醇抹杀掉的只是后天自然产生的‘中转站’，而‘先天宇宙之魂’仍然可以运作。

    先天宇宙之魂的存在别说郭韶醇不知道，即便是八大黑帮之青龙红帮的帮主，BD的校长也没能发现，检测到楚雅贝身体的情况后便判断楚雅贝没法修真了。

    当日楚雅贝身陷郭韶醇的别墅里，体内虽然拥有先天宇宙之魂这个‘中转站’，但体内没有一丁点的真元之力了，若是现行吸收一定是会引得他人的注意。所以当时楚雅贝仍然是一个普通人。

    ‘先天宇宙之魂’此刻正慢慢的在重建一个‘中转站’，楚雅贝的灵识展开浸入里头，眉心处就在那一瞬间发出无数道七彩光芒，光芒一闪即逝，眉心处出现一个混沌的火焰标志。

    ‘先天宇宙之魂’在楚雅贝的指挥下疯狂的吸收着天地间的灵力，灵力涌进体内被源源不断地吸收着。进入每一个器官，没一条血脉，每一个细胞，直到最后身体达到了饱和的状态已经再也吸收不了真元之力了，这时候一个圆溜溜的带有一条小尾巴的‘中转站’出现了。

    楚雅贝好奇得打量着这个奇怪的‘中转站’，它一出现，立刻吸引了很多真元之力，像披上了一件彩色的霞衣，它拖着漂亮的尾巴在身体里游动，每到一个部位，真元之里就变得更加纯粹。

    这个‘中转站’明显比以前的那个强得多，或者这就是自己的‘元婴’了。出生在仙界的她自小就是一名体内带有‘仙引’的仙人，‘元婴’这种‘中转站’在仙界见都没地方见。

    多看了一会儿，楚雅贝便睁开了眼睛。抬头看了一下时间，竟然已经有一年多的时间过去了。

    修真无岁月，一年的时间对于楚雅贝来说没什么。也不像普通人那样吃惊，开了门向大厅里走去。

    有几个人在大厅里议论着什么，他们并未布下结界，声音自然落入了楚雅贝的耳朵中。

    “落日帮已经被我金沙帮与大海帮分割吞并，而龙翔也成了F省第一白道帮派，我们只要一同打下大海帮，金沙帮就能成为完成统一Z国黑帮的目标。”这是四大金刚之一的东方隐，他的声音听起来就有一种阴阴的味道。

    “只怕没那么容易，现在已经不是修真者的天下了。除了修真者，最近还涌现出一些异能者，机器人，但更多的是异能加高科技武器，或者修真者带异能，还有机器人修真。这些人是从哪冒出来的，金沙帮应该有所了解吧。我担心站得越高，摔得越疼。”这是楚流香了。

    “他们是八大黑帮与Z国龙组的人。若金沙帮真的统一了全国的黑帮，再加上在F省只手遮天的龙翔，那样子的话我们的实力就不比任何一家差了。”方瑞道。

    “所以他们一定不会坐视不理的，我们将会碰上很多麻烦。”林恒道。

    楚雅贝走到他们附近5米远的时候还没有人发觉到她，而面对着她的张大牛才用眼睛看到了。指者楚雅贝结结巴巴得道：“帮……棒……帮主！”

    “是我，我出关了。”楚雅贝神清气爽，道：“而且已经突破到元婴期了。”

    “帮主只是元婴期的修为？”林恒不信得道：“我都分神期了怎么感觉不到帮主的气息？”

    “我这妹妹，古怪得很。你们不要以为修为比她高就能胜过她，越级杀人对她来说是很容易的事情。”楚流香哈哈大笑，很得意得道。

    “没错，当年我也有元婴期的修为，也被帮主一掌打得重伤。”东方隐身临其镜，想起当年的‘绑架富翁女‘行动。

    “这不算什么，前帮主金彩一年前不也死在帮主手下，那时候才劈谷期的修为，而金彩已经有分身期修为了。”方瑞道。

    楚雅贝对这些话可没什么感觉，自家人知道自家事，对别人来说这些事难如登天，但对自己来说这是很平常的事情。若说让仙界的仙人们知道仙帝故意不提升修为，与这些‘蝼蚁‘们打打杀杀，他们定会破口大骂仙帝无耻。道：“不说这个，你们刚才在讨论什么？”

    “我们打算对大海帮动手。金沙帮，大海帮，还有落日帮是Z国最强大的三个黑帮。落日帮已经被消灭了。”楚流香知道楚雅贝是个甩手掌柜，对于黑道上的势力恐怕了解不多，解释道。

    “哦，有把握吗？”楚雅贝问道。

    “难说……不确定因素太多了，我们不知道Z国龙组与八大黑帮的真正实力。”方瑞皱着眉头道。对于国家的力量，还有那些历史悠久的八大黑帮，心里总是涌出一股无力感。

    （今日本想写那言情的。但没感觉，只好转道YY，即便是YY这章也花了我2个多小时。哭啊）

全球黑帮（YY） 第四章：征伐

    楚雅贝想了想很无所谓得道：“不知道他们实力也没关系，只要他们不惹我们，我们闷头发展就是了。”

    “……”众人已经明确确定要征伐落日帮，成就古往今来第一大伟业，干这样的大事谁都会热血沸腾。但没想到会有人出来唱反调，让大家闷头发展。若是一般人他们定会拖出去斩了，动摇军心啊这是。可发话的却是楚雅贝，金沙帮帮主，楚流香的妹妹。众人一时不知道说什么好了。

    “咳，妹妹，你的想法是不是那个，保守了点？”楚流香见四大金刚都不说话，便道。

    “我们不仅要守业还要创业，创出一个前无古人后无来者的大业！”

    “噢。”楚雅贝不以为然地道：“可我看你们好象信心不足啊。”就算是一统Z国黑帮她也没有一点惊讶，仙界都被她统治了，何况是凡人界一颗小小星球上的某个国家的黑帮。

    “只是一个小小的落日帮罢了，不要龙翔出手，金沙帮就能灭了它。”方瑞一脸正气道。

    “就是，我张大牛十天就能把他们的手下全个精光。”张大牛拍拍胸脯道。

    “虽然困难重重，但是我们一定能跨过去的。”林恒道。

    “八大黑帮与Z国龙组虽然强，但龙翔与金沙帮也不是吃素的。”楚流香道。

    “XXXX……”东方隐道。

    楚雅贝的身上有时会露出一股强势的威压感，若有若无，让人觉得她是高山，是大自然，她说的话是不容反驳的。让人更为难受的是她是一个女孩，16岁的女孩子。

    而方瑞等人都三四十岁的人了，让一个小女孩这样子藐视了很不是滋味，虽然她是帮主，但众人也没忘记她同时也是一个女孩子。大男子主义作祟，众人便争先恐后地表示自己信心十足。

    楚雅贝一眼看穿众人的把戏，有点不满被别人当成小女孩，虽然这都十几年了，可当别人看到她的容貌总会不知不觉忘了她的不一般，总会把她当作漂亮女孩来看待。

    “哎，本来还想帮点忙，既然你们这么有信心，那我就不用多操心了，你们努力吧！”楚雅贝转身要走。

    “妹妹等一下！”楚流香止住她。

    “别走啊帮主。”方瑞道……

    众人大急，楚雅贝的宝贝东西可多得很。不用说与楚雅贝相处16年的楚流香，就算是四大金刚也领教过了，仙丹，修仙之法，还有被人废掉功力还能恢复得比以前更好。

    她说的帮点忙总是能帮上很大的忙。

    众人好说歹说把楚雅贝留下来，楚雅贝慢悠悠坐下道：“茶来~”楚流香最先反应过来：“马上好。”边跑到一边去泡茶。

    “我想吃BJ烤鸭了，要XX店里的。”

    “……”四大金刚第一次碰上这种情况，面面相觑，没想到帮主也有这样魔鬼的一面。还是方瑞反映快了一拍道：“张大牛你快去买啊，楞着干嘛呢，用飞剑，快去快回。一定要让帮主吃到热腾腾的烤鸭！”

    “我还要XXXX……”楚雅贝又道。又马上有人去办了……

    半个小时后，楚雅贝吃饱喝足了，呼了一口气，道：“好了，该睡觉了。

    众人眼巴巴得看着楚雅贝，心理那个急啊，好不容易熬过来，却听到她说要去睡觉，有种要吐血的冲动。

    张大牛首先叫道：“帮主你不是要帮忙攻打落日帮的吗？”

    众人纷纷附和，大有一副不办到就要吃了你的架势。

    “我有说过吗？”楚雅贝一脸迷茫地道。

    “碰！”众人晕倒在地。

    “饿，想起来了。”楚雅贝道：“不知道八大黑帮和Z国龙组的实力也没关系，只要能提升我们的实力够强，那就没什么好怕的了。你们说说看需要什么？”

    “修真法决！”

    “灵丹妙药！”

    “飞剑！”……

    “修真法决我有，灵丹妙药与飞剑我缺少材料。帮里有材料吗？”楚雅贝道。

    “有，但不多。”方瑞道。

    “带我去看看。”楚雅贝道。到了金沙帮的一个秘密据点，楚雅贝才知道方瑞口中的不多的真正含义，皱眉道：“这些材料只能够炼制出50把下品宝器级飞剑，或者10把中品宝器级飞剑，或者1把上品宝器级飞剑。”

    “这么多！？”方瑞惊喜地道：“早知道以前那些材料不炼制掉了，同样的材料让帮主炼制要强上十倍，悔不当初啊！”

    “没出息，这点飞剑有什么用？”楚雅贝道：“我要帮里每一个人都能配上一柄飞剑！”

    “帮主没发烧吧？”林恒问一旁的东方隐，东方隐道：“很有可能。”

    “小雅，这材料可不好找啊！”楚流香向楚雅贝解释道：“你别看这么材料少，它们的价值至少值10几亿美圆！”

    楚雅贝道：“这些材料都是怎么收集的？”

    “买的，抢的，还有战利品。”张大牛道：“这些材料是三年来的积蓄。”

    楚雅贝奇怪地道：“你们不知道去挖矿吗？”

    “矿石早被人挖光了，哪来的矿脉？”林恒道。

    （下午还是没灵感，屋里闷得像炉子，热啊！希望晚上能顺手点。还有我已经在想怎么把这条线结束掉了。因为我的线路太多了，大线4条小线2条……还有两个新书的想法，汗。想结束掉一条给大家一个小线完本，另外就是想偷懒了……）

全球黑帮（YY） 第五章：隐矿

    “咱家地下就有矿脉！”楚雅贝踩了踩脚底下道：“很多地方都有，只是你们不知道罢了。”

    “我怎么感觉不到矿脉特有的脉灵？”楚流香疑惑得问到，每一个矿脉的矿产都是吸收天地精华而成，至少要100年以上才能形成晶体，晶体里的灵气浓度比天地间的平均浓度要高上十倍以上。因此在矿脉周围会产生一种有异与天地间灵气的脉灵，有脉灵的地方就有脉矿。

    “这是隐脉，无法感觉到脉灵的气息。”楚雅贝道。普通脉矿会有脉灵的气息，而高级的脉矿却会隐藏脉灵的气息，最顶级的脉矿甚至懂得利用花草树木布下阵法来掩藏自身。

    “那妹妹你怎么知道这地底下有脉矿？”楚流香问道。

    “矿物是死的，人是活的。即便是隐脉也会有它的规律，而我正好掌握了这种规律，所以我很容易能探到隐矿的地点。”楚雅贝道：“其实真正好的隐脉没有仙人的实力是无法探测到的。”

    楚流香等人眼睛一亮，楚雅贝的话给他们打开了一扇门，让他们看到了一个崭新的天空。在楚雅贝的身上他们总是能找到新的发现，学到新的东西。如果说她是一个大人的话，那么自己就像一个还在学走路的婴孩。这种新发现的感觉即让人兴奋，又让人气馁。气馁的是楚雅贝的年龄与容貌总让人有种保护她的欲望，但她身上却又有很多未发掘的秘密。一次又一次地让人发现自己保护的对象却比自己知道的多，比自己强得多。

    “那我们还不快点把矿挖出来？”张大牛急冲冲地道，他只注意到一点：既然是地下有无法察觉到脉灵的隐脉，那隐脉里的脉矿一定比平常的脉矿高级的多，所能炼制出来的飞剑的品质也会好得多。“帮主你一定要给我大牛炼一把好的飞剑啊！我那把飞剑只是下品宝器，我想要一把中品可以吗？”

    “大牛你太贪心了，帮主炼出来的下品宝器一定也比平常下品宝器强得多，说不定就有中品宝器的威力了。有它就够用了！”楚雅贝还没回答，方瑞就抢道：“而且中品灵器要花多少宝贵的材料你知道吗？那些材料又值多少钱你算算？”

    张大牛脖子微微一缩不再说话，他与其余三大金刚共同大理帮里的事物，对于一些财务上的事情多多少少有所了解。被方瑞这么一说张大牛也觉得自己似乎有那么一点贪心了。

    “无妨，这地底下的脉矿应该是以上等宝石为主，上等宝石可以炼制出上等宝器极飞剑，所以你们四大金刚都能配上上等飞剑。”楚雅贝微微一笑道。

    “日！”林恒爽得大骂一声：“上等宝器级的飞剑啊，是接近仙剑的上等宝器级飞剑！我们马上就要拥有了，还不快点挖矿？”此刻众人都一副焦急的模样，只想着早一点挖到矿石早一点得到帮主炼制的上等飞剑。

    “你们要亲自挖矿？让手下挖就行了，你们得处理帮里的大小事情。”楚雅贝道。

    四大金刚与楚流香把头要得与拨浪鼓一样。“这怎么行？可以出产上等宝石，炼制上等飞剑的隐脉是多么重要的秘密，除了我们不能再让任何一个人知道了！”楚流香道。

    “帮主放心，我们一边挖矿一边处理帮里的事情，保证金沙帮蓬勃发展。”四大金刚一齐拍者胸脯保证道。

    “那你们到后院去挖把，挖3000米深就能找到矿石。”楚雅贝道。

    五天后后院3000米地下传来几个男人遥远的欢呼，楚雅贝摇摇头继续玩游戏。这几天四大金刚与楚流香大门不出二门不迈，不论是白天还是黑夜都在挖矿，挖到体内真元力全都用光了就坐地休息直到恢复完全，然后继续挖。打理帮派的事情早被抛到脑后，一心只想着早点挖到上等宝石。

    终于在奋战了五天五夜后，五个人在后院挖了一个开口三米方圆，深两千多米的漏斗型的洞，发现了第一颗下等宝石。有了这颗宝石的刺激，众人挖矿的速度变的更加的快了，最后的几百米深度只用了2个小时就挖好了。

    “碰！”门被大力撞开了，把墙砸出了一个小洞，而那门的手柄也‘卡拉’一声掉在地上。

    五个黑不溜秋的人手里捧着一大推金灿灿的上等宝石冲了近来。那五个人正是楚流香与四大金刚。

    “离我远点！”楚雅贝见他们要靠进，也没办法玩游戏了，捂着鼻子往后退几步道。

    “上等宝石啊，妹妹，你快拿去炼制上等的飞剑！”楚流香兴奋地道，要把上等宝石给她。

    “把宝石放在地上我自会炼制，你们出去挖矿吧，不要影响我炼制飞剑。”楚雅贝道。

    “好。”虽然想亲眼看到楚雅贝如何炼制飞剑，但见楚雅贝不喜欢，而且那边还有很多矿等者他们挖，再加上五人又不是什么狂热的炼器宗师，因此在开头的一点失望后他们又兴奋地跑去挖矿了。

    楚雅贝把他们赶出去后，与以前炼仙丹一样。手里冒出一团紫色的火焰，把上等宝石放进去把它融化成水，然后按照意识的指引形成一柄剑的模样，在里面加了三个攻击阵法与两个防御阵法。火焰散去，一柄全宝石打造的下等仙剑就成功制造出来了。楚雅贝把它随便往桌上一扔道：“那个隐矿的上等宝石有很多，要是一柄一柄的炼制要浪费我多少时间，我得先做一个熔炉。”至于熔炉的材料，楚雅贝心中也有打算。她手头上的东西也只有上等宝石了，那就用上等宝石来炼制一个熔炉好了。这在其他人眼里是不可能的事情，用上等宝石制作出来的熔炉来融化上等宝石？火焰会把熔炉一起融化掉的。

    但楚雅贝不是一般人，她可是仙帝的转世。这点东西对她来说小菜一叠。

    四大金刚与楚流香见到那柄飞剑后两眼冒光，楚流香仗着楚雅贝是自己的妹妹，很是无耻地道：“这剑我就收下了，现在矿也挖来了，你们就再等等吧！”说完抓起仙剑就跑出去试剑了。

    楚雅贝又给四大金刚一人炼制了一柄下品仙器，道：“接下来我要炼制一个很大的熔炉，这些矿石不够用，你们再去多挖一些，大约要1000斤。”

    四大金刚乐呵呵得比划了两下飞剑，便又去挖矿了。

全球黑帮（YY） 第六章：没见过世面

    半个月后，四大金刚与楚流香还在洞里过者矿工的生活，24小时劳作却一点也没有怨言，他们挖的可是上等宝石的矿脉，一颗拳头大小的上等宝石做主要材料就可以制造出一柄上等的宝器级飞剑。而一柄上等的宝器极飞剑在修真市场上能卖到3亿美圆的天价，毕竟上等的宝器级飞剑代表的是凡人界所能达到的最高水平。再上去就是仙器了，仙器只有仙人能炼制，而上古遗留下来的仙器是坏一件少一件，传到至今便鲜有见到仙器了，以至于仙器出世每每引起修真界的动乱甚至生灵涂炭。

    而楚雅贝则是乐悠悠得吃喝玩乐，一点帮忙的意思也没有。楚流香等人便催促她早点炼制飞剑，因为挖的有五个人，而炼制飞剑的却只有楚雅贝一个人，他们担心楚雅贝炼制的速度过慢，满足不了帮里的迫切需求。楚雅贝只是不以为然得道：“你们尽管挖就是，不论挖出多少矿石，我都在49天里全部炼制好。”

    于是楚流香等人没了后顾之忧，没日没夜得挖着矿。帮里的事情只是用手机不负责任得交代几句，现在天底下没有比挖矿更重要的事情了。以他们挖到的矿石换算，5个人挖5天的矿脉的价值就是等于一个金沙帮的价值！那么半个月挖出的矿就等于6个金沙帮，实力直接翻了6倍！

    挖了半个月，整条隐脉里的矿石全都被挖的干干净净。从最开始经常挖到上等宝石，再到后来一直出现的中等宝石，再到下等宝石，楚流香5人所能挖到的矿越来越低级，最后只能挖到能炼制上等灵器的上等灵石。灵器比宝器低一级，楚流香等人的兴致不大，这条隐脉挖出来的宝石足够帮派里的修真者每人配上一把宝器级飞剑了。只要配上宝器级飞剑，他们的实力就能翻上两三倍！

    “已经没有宝石了，这些下等，中等，上等的灵石就让手下人来挖吧！”楚流香道。

    四大金刚也同意了，若在以前他们定不会放过这些灵石，一定要亲自挖才肯罢休。但在这里挖了半个月的时间，所挖到的宝石数不胜数，神经已经麻木了，以前宝贝地很的灵石在他们眼中也就变得可有可无。

    挖完矿了，五人便迫不及待地飞出洞口要求楚雅贝赶紧炼制飞剑。

    “挖了多少宝石？”楚雅贝问道。

    楚流香道：“我算算，别墅里堆了十六个房间，院子里有一小山高的宝石，还有地底下的最多，已经没地方放了只好先留在那。”

    “噢，我炼制飞剑的时候不能有人打扰，我要在别墅里布下禁制，你们在49天后再来找这里吧！”楚雅贝道。

    楚流香等人离开别墅后，楚雅贝在别墅外围布下了迷仙阵。然后就地取材炼了一个上等宝器级的熔炉，这熔炉高10米，周围半径5米，重365斤，把四根金字塔型的脚压得陷入地下。

    制作这个熔炉就用掉一屋子的宝石，左手射出一团一团的紫色火焰，从熔炉周边的九个小孔进入。每射进一团火焰，熔炉的颜色就会变幻一次，射进去九次后熔炉上出现了一条七彩颜色的带状物，七彩颜色的最左边与最右边分别是黑色与白色。

    这是仙界普通的炼制之法“九彩仙决”。

    最后把左手印在熔炉上一处凹陷处，熔炉瞬间发出九彩光芒，上面的九彩带也拖着彗星一样的尾巴在熔炉上流转。接下来把宝石源源不断地仍进去，炼化宝石把它融化成液态。

    当最后一快宝石也融化完闭后，便要开始把化为液态的宝石按照意念形成剑的模样。这是整个炼器过程最艰难的部分，因为楚雅贝要一口气把所有宝石炼制成飞剑，数量很多，所需要的控制力也要强得多，还有就是体内的真元要充足，不能有中断的问题出现。

    好在楚雅贝有下品仙丹，真元不够了就吃一颗补充，炼制的过程倒也顺利。经过了七七四十九天，用掉了八颗下品仙丹。终于在这一天从熔炉里发出“嗡~~~~”的一声，如洪钟，悠长而深远。这次炼器顺利完成了。

    从熔炉里飞出无数把飞剑来，剑光冲天，往外飞去。却碰到了外围的禁制无法逃脱，楚雅贝手一招把它们统统收到一起，在用一宝石炼制成的绳子一扎，捆成了团丢在地上。

    撤去别墅外的禁制，楚流香等人早在外边守侯多时了，禁制一撤去马上进来找楚雅贝。

    楚雅贝指着地上的捆成一团的剑道：“所有的剑都在这里头了，一共是500把上品宝器，1500把中品宝器还有4000多把下品宝器。”

    “呼哧~呼哧~”五个人急促地喘气，心脏加速，突突突得一阵狂跳，双眼瞪得大大的，死盯着那捆飞剑，仿佛眼前有一个绝色的裸体美女在挑逗着。

    “我们发达拉！”张大牛狂喊一声，扑到剑团上爱不释舍地抚摩着，就像对待最亲爱的情人。

    楚流香几人自恃身份，没像张大牛那样傻呼呼得躺在飞剑团里打滚。但也忍不住各抓了十几跟飞剑，前面挂几把后面挂几把，两手再各拿两三把飞剑。

    “哎……没见过世面。”楚雅贝看到这场面，摇摇头悄悄离开了后院。

全球黑帮（YY） 第N章：开国功臣范文程

    有了飞剑，龙翔帮与金沙帮实力大增。楚留香，方瑞，林恒，东方星，张大牛几人信心十足。

    他们叫来几辆卡车，把飞剑搬上去，一人开着一辆开车离开楚家豪宅。

    若是有储物手镯就好了，那些飞剑就可以直接装在里边了，省了一些麻烦。楚雅贝想。

    若是楚留香等人知道了，让他们选，他们一定会选开卡车载着飞剑离开而不选储物手镯的。此刻他们的心情就像一贫如洗的守财奴突然发现了很多的金钱，怎么看也不够，一定要守在它们旁边才会舒心，看不到它们心里就会像堵了一根刺，说不出的难受。

    楚雅贝给她大哥和手下四大金刚打造好了剑，在家呆了一会儿，看着电视上的节目。楚雅贝的妈妈张小燕来了。身后还跟着一个相貌堂堂的青年。

    “小雅……”张小燕还在楼梯上就开始叫了。

    楚雅贝听到了脚步声，展开神识一看，看到了张小燕和一个青年，便知道是怎么回事了。连忙跑向阳台，准备溜走。

    张小燕却也是一个修真者，她在上楼出声前就先展开神识观察楼上的情况了，她已经看到了楚雅贝，才叫她的。这时楚雅贝要溜，张小燕道：“站住！”

    “我才不。”楚雅贝道。

    “你想让妈妈哭吗？”张小燕道。

    楚雅贝心中一震，被击中要害一样停住了脚步。若不听张小燕的话，张小燕就会使出她的必杀技：一哭二闹三上吊。这几招楚雅贝至今为止只领教过第一招，次次败北落荒而逃，楚雅贝引以为辱，却又无可奈何，张小燕还没使出第二招第三招她就输得一塌糊涂了，要是使出来，简直不敢想象。

    “小燕，什么事啊非得让我站住？”楚雅贝道，称呼妈妈为小燕是她唯一可以聊以自慰的事件。这个称呼，张小燕一家从小就习惯了。

    事情的经过是这样的。

    小时候两三岁楚雅贝学会说话后从来都是直呼张小燕楚天行楚留香的名字，张小燕楚留香不愿意楚雅贝这么叫他们，但楚天行却把这事归为楚雅贝‘非同一般’的证据之一，乐此不疲。

    而楚雅贝那时候还小，楚家一家人都不知道楚雅贝的本性。张小燕又怎么可能对着自己‘天真可爱’的女儿哭闹着要她喊妈妈呢？她的脑袋又不是秀逗了。

    因此久而久之，这个叫法便成了传统。后来也成为了楚留香羡慕楚雅贝的地方之一，拥有直呼父母名字的特权，他也想要。

    听到楚雅贝的称呼，张小燕身边的青年却没有惊讶的意思，张小燕已经给他讲过一些楚雅贝的事了。

    楚雅贝看了他一眼，那人温和的冲楚雅贝笑了笑。楚雅贝也笑了，那是恶意的笑容。等下若是如我所想，我要你想哭，却哭不出来。

    张小燕招呼那人做下，楚雅贝也走过来坐下。

    这时张小燕才回答道：“什么事你心里有数，还要我一直重复啰嗦吗？”

    “我还小。”楚雅贝道。

    “心理年龄却不小。”张小燕道：“得给你找个好男友。”

    “你已经失败过一百零八次了。”楚雅贝道。

    “失败是成功之母。”张小燕道：“你还没遇上生命中的白马王子。也许这一次就是。”

    白马王子，楚雅贝看了看那个青年，有种恶寒的感觉，去他马的白马王子吧。

    “好吧，我给他机会。”楚雅贝道.

    “老规矩？”张小燕道。

    “老规矩。”楚雅贝道。

    张小燕笑道：“那我不打扰你们两人了。拜拜。”

    那名青年道：“伯母慢走。”

    “从现在开始，你随时面临着生命危险。若你能挺过十天，不自动退出也没挂掉的话，我便做你女朋友。”楚雅贝坏笑道。

    那名青年自信的道：“我姓范，名文程。楚小姐国色天香，范某宁死也不会退出的。”

    “哼，那你就只有死路一条了。”楚雅贝道：“狼拳。”

    “碰。”范文程摸着被打扁了的鼻子，道：“你只是元婴期修真者，为什么我躲不开你的攻击？”

    楚雅贝道：“我知道你是出窍前期的修真者。但若你只有这一点实力的话，你就乖乖受死吧……我会考虑给你留一个全尸的。”

    范文程道：“好难不跟女斗，范某告辞。”

    范文程一边说一边亮出飞剑往外飞去。楚雅贝身影一晃，拦在他身前。道：“你给我死吧。”

    “碰。”范文程的身体往后抛起，然后落在地上发出一声沉闷的响声。

    楚雅贝没有趁胜追击，站着等了一会儿，却看到他的身体一动不动，脉搏也停止了。

    “不要装死了。”楚雅贝道。“否则我现在就把你切成八块，拿去喂狗。”范文程很狡猾，他用的是一种很高明的假死之术，能不能看穿不靠修为，而是看你懂不懂这门法术，懂的话就知道他是假死，不懂的话即便是大乘期修真者也很难看穿。

    要是楚雅贝没看穿他的假死之术，那么他不仅躲过了这一劫，而且在他被‘死后’第11天，他便可以复活过来，理直气壮得要求楚雅贝做女朋友了。

    他很狡猾，但楚雅贝也非泛泛之辈。她轻易得看穿了范文程的雕虫小技。

    而范文程此刻仍然认为楚雅贝只是在用话吓唬他，他才不会上了楚雅贝的当。

    楚雅贝眉头一皱，连挥八拳。真元力凝聚而成的八个紫色光团像陨石一样撞像地上的范文程。

    妈呀，假戏可不能真做！范文程一个糟糕之极的懒驴打滚，险险避开了七个紫色光团，被第八个光团擦了下手臂，手臂上的一块肉便没了，鲜血淋漓。

    范文程道：“你为什么不杀我？”他看出来了，楚雅贝刚才的光团速度比较慢，否则他不可能躲得过去。

    楚雅贝道：“生死关头你仍然很冷静，你是清朝开国功臣范文程？！”

    范文程道：“……我就是。这有什么关系吗？”

    楚雅贝道：“既然你是范文程，那我再给你一个选择，一是死，一是投靠我，当一名手下。”

    范文程道：“范某还想多活几年……小姐。”

    楚雅贝道：“恩，跟我来。”

    范文程跟在楚雅贝身后，到了她的房间。范文程被屋里的东西给惊呆了。

    （求票，某人回来了。）

全球黑帮（YY） 第八章：拳头要大

    那是近百的飞剑，从它们散发出来的剑气上看，应该是中等以上的灵器。范文程想要不相信，因为中品灵器少得可怜，即便是他这个活了很久的，可以当古董的家伙也没有一把中品灵器的时候，他怎么敢相信谁能拥有近百把的中等飞剑？

    范文程揉了揉眼睛，问道：“它们全都是中品灵器吗？”

    楚雅贝道：“不是，这些都是上品灵器。你可以从里边挑一把用。”

    范文程活了一大把年纪了，从来没有想到过还会像现在这样吃惊的一天。他双目瞪得滚圆，道：“真……真的……可以挑一把吗？”

    楚雅贝道：“我还会骗你不成，快去挑吧。”

    范文程听了便跑过去挑拣飞剑，这里摸摸那里瞧瞧，爱不释手。挑了十分钟却还没跳出一个结果来。楚雅贝等得不耐烦了，疑惑的问：“你倒是快点，这么久了还没挑到一把中意的飞剑吗?”

    范文程道：“不是没有中意的飞剑，而是这些飞剑把把都这么好，我都不知道要挑哪根飞剑好了。这把非常不错，那把也很好……还有这把……”

    楚雅贝火冒三丈，就因为这个优柔寡断的范文程，让她白白的等了几分钟。楚雅贝走去过随手抄了一把飞剑，一手拽着范文程的衣领把他拖出去。道：“你选不出来我帮你选，拿去吧，就这把了。”

    范文程接过了飞剑，眼睛却仍然往楚雅贝的屋里瞄，心道若是我也能有这么一天可以与上百的上品飞剑睡在一起那死了也值得了。这个小姐还真是大方啊，城下之盟岂能当真，刚才我逼于无奈才答应当她手下，不想她这么富有，有近百把的上等飞剑，而且还对手下这么好，随随便便就给了一把上等灵器，况且我还是新手下，没有半点功劳，甚至之前还对小姐有非分之想。跟着这样的小姐前途无量啊，而自己以前拼搏奋斗了几百年也不见得有什么成绩，连一把中品灵器都没有，就冲着小姐的知遇之恩，我也得听小姐的差遣，报答她的恩情才对。

    楚雅贝却没想过范文程会因为她的飞剑而改变了想法，由身在曹营心在汉转变为死心塌地。这一把飞剑至于她就像是1毛钱之于百万富翁，没有任何价值可言，要说飞剑，1把就够用了，其他的不送给需要的人留着做什么？她又不需要那么多的飞剑。

    两人来到电视机前，楚雅贝看电视，而范文程则站在一旁没敢坐下，此刻他迫切的想要表现一下自己，给楚雅贝立点功劳……或者苦劳。好证明自己还是有点用处的。

    “小姐，您有什么事要办尽管吩咐吧，即便是上刀山下火海我也绝不退缩。”

    楚雅贝道：“我没啥事要你办的，坐下来看电视吧。”除了吃就是睡的人，能有什么事要做的呢？

    范文程道：“小姐，范某虽然不才，但给小姐跑跑腿，干点小事还是可以的。”范文程以为楚雅贝觉得他修为低派不上用场，才不用他。

    楚雅贝见范文程如此积极，便道：“那你去帮帮那些女佣吧，你是修真者，扫地擦玻璃之类的事一定可以做得又好又快。”

    范文程吃了一惊道：“小姐，范某虽然不才，但也不至于只能做这些小事，这点事派范某去做那是大……小材小小用。”

    楚雅贝道：“那你想做什么?”

    范文程道：“小姐，范某可以为小姐出谋划策，可以行军打仗。”

    楚雅贝道：“现在是和平年代，没仗可打。而出谋划策……我不需要，只要拳头够硬，什么阴谋诡计全部都没有一点用武之地。”

    范文程心中不以为然，心中默想着以后一有机会便证明给小姐看看，谈笑间樯栌灰灰烟灭，那是何等的超然洒脱，有若高高在上的神明，把世间的一切都包容在胸怀中，了若指掌，人在帅营之中，却可以决胜于千里之外。这便是计谋策划的作用。

    范文程想不明白，小姐看上去很聪明灵巧的模样，怎么却是一个只会蛮干傻女孩？

    其实楚雅贝的话并没有错，一力降十巧，力量到远超过对方的技巧时，对方有十中不同的攻击手段，也奈何不了她。楚雅贝虽然也懂得修真，也懂得阴谋，但她不需要两者兼具。或者阴谋，或者武力，她便相信可以在地球上潇洒走一回了。而她选择了武力，阴谋需要动脑筋，麻烦。武力她想要什么时候有就什么时候有，唾手可得。

    好在楚雅贝没有注意到范文程的眼神，否则范文程的身上便要多出几块伤疤了。

    把电视节目看完，楚雅贝想起了网络上的黑客网站，还有一些亲朋好友，以及BJ的朋友。

    拿起电话翻看着电话簿，拔打了表妹的电话，表妹接听了：“喂，表妹……”

    “表姐……有事吗？”

    “我们一年不见了，我想去看看你。”楚雅贝道。

    “别……我有男朋友了，要是他再离开我……我就不活了。所以表姐你一定不要来啊，你的杀伤力太强了。”表妹道。

    “我可以变得很丑，不会有关系的拉。”楚雅贝道。

    “上次你不也对小芬这么说，接过呢……”表妹道。

    “那是意外，出现的概率只有亿万份之一的意外，没想到真的出现了。我保证不会再有那样的事发生了。”楚雅贝道。

    “不怕一万，只怕万一，表姐你千万不要来找我，我怕。”表妹道。

    “表妹你太绝情了，难道你一点都不想念表姐？”楚雅贝道。

    “海内存知己，天涯若比邻。表姐，你永远生活在我的心中。”表妹道：“我们没有必要注重形式上的交流。”

    “算了，不找你了。你这丫头，人小鬼大，12岁就开始交男朋友，14岁就想结婚。今年15岁了吧？现在想什么啊？”楚雅贝道。

    “XXX……”表妹道。楚雅贝与她谈了一阵，挂了电话。微微一叹，家族里的女人都的了男友恐惧症了，见到自己就怕，担心男友因此与她说拜拜。而那些男的，则被打怕了，楚雅贝也不想找他们。

    此路不通，楚雅贝便想重返学校了，于是她订了今晚的机票。

    （求票……求票……求票……求票……）

全球黑帮（YY） 第九章

    是夜楚雅贝便与范文程飞往了BJ。依楚雅贝的意思是让范文程‘自由活动’，爱干啥干啥去。但范文程不愿意，他一心想要证明自己存在于楚雅贝身边的意义，作一个称职的手下。即便是上头要放大假，他也不干。

    所以楚雅贝带着他上了飞机。上一次到BJ去身边是彭晓东，如今一年的时间过去了，也不知道他怎么样了，记得在与郭韶醇竹林里相见前，大约有一个月多月的时间没有见到他了。要说约定一个月不能见面，那一个月过后他一定会风风火火的粘过来才对，难道他转性了？抑或者有他喜欢上了别的女子？

    不管怎样，这只大苍蝇不在眼前乱飞就好了。至于苍蝇的去向与想法，正常人是不会去关注的，楚雅贝也不例外。即便是偶然想到，也会一笑置之，为自己的突发奇想感到可笑。彭晓东对于楚雅贝就是一只苍蝇，因此楚雅贝不会去想那么多的了，这个念头只是一闪便消逝了。

    坐了一个小多时的飞机，楚雅贝与范文程两到了BJ。在出门前楚雅贝便使用了幻术变了一个算是清秀但谈不是特别漂亮的脸蛋。除非有渡劫期以上的实力，否则是看不穿她使的幻术的，但是能有这么强悍实力的修真者一般都修炼了千多年了，对美女的免疫力几乎要达到无视的地步，那么即便知道了，也不会对楚雅贝有什么影响。

    到了BJ，楚雅贝便先去了王久家。王久王真兄妹都很高兴，一年前楚雅贝突然失踪了，他们打听了很久才知道楚雅贝被某人给抓了，至于是谁他们却打听不到。现在一年过去了，王久王真兄妹都以为楚雅贝已经惨遭不幸，那么一个如花似玉的女子就这么惨遭了歹徒的摧残，而且因为楚雅贝的帮助，他们的保护费被全部免去了，让他们对抓楚雅贝的人又怨又恨，为楚雅贝痛心悲伤。

    没想到一年多的时间过去了，楚雅贝却突然从天而降找到了他们。这让他们怎么能不惊喜万分？两人热情的招待了楚雅贝，在餐桌上问长问短，恨不得楚雅贝把这一年的所有事情全部说出来。

    “……事情经过就是这样了。”楚雅贝一边吃一边道。她把经过简明扼要得得说出来了，但细节被改成了普通人的版本，没有修真者，没有合体期机器人，只有惩恶的警察与凶狠的歹徒。那一节在网上‘第一空间’发布‘仙帝令’的事情则被楚雅贝改成用qq联系了家人，然后联系警方。

    “楚姐姐，那个郭韶醇真笨啊，一点犯罪经验都没有。居然在你房间里放一台可以上网的电脑。不过幸好他是个笨蛋土匪，否则楚姐姐要吃更多的苦了。”王真道。

    楚雅贝微微笑了笑，郭韶醇不是笨，是他太自信。他完全了解楚雅贝的家人和势力，他一个分神期修真者带着一个合体期机器人，完全可以把楚雅贝家族所有人全部一口气消灭。他之所以来到离BJ很远的CQ，只是因为不想见到认识的人罢了。

    至于那台可以上网的电脑已经被他请人动了手脚，把他认为的漏洞全部补上了。就是楚雅贝通过电脑请到了人，那些人也了不知道他的方位，就算知道了，可他也不怕，有合体期修真者阿大在，他不怕任何人。除非国家肯发射一枚原子弹对付他，或许他才没有活命的机会。

    若再次碰上那个合体期修为的机器人阿大，楚雅贝可不怕它了，它虽然号称有合体期修为，但只是某些方面的实力体现为合体期修为罢了，而阿大在速度方面有这个实力，但力量却不够大。而楚雅贝却早在那时候就可以发出合体期修为的攻击，而现在她进入了元婴期，有了上品灵器的飞剑，渡劫期的修真者也不一定是她的对手了。这一界，她可以横行无忌。

    郭韶醇与他的机器人阿大一样，都是假性实力。郭韶醇是通过疯狂的双修，有过五千多的女人后才修炼到分神期，而一般的天才努力修炼的话也要一百年才可以到达分神期的境界。而使用双修的郭韶醇只用了两年的时间就搞定了。但因此他的基础很不扎实，楚雅贝以辟谷期的修为便可以轻而易举的灭了他。号称分神期实力，但他绝对处于分神期最底层的实力，或许已经不算在分神期了，而只是在出窍期与分神期之间。

    餐桌上范文程一副除了楚雅贝谁都不要搭理我的冷硬模样，王真王久都不敢与他说话，他身上有一种奇特的气质，给人一种高高在上的感觉。在范文程眼里，非修真都是蝼蚁，事实上这是所有修真者都会有的心理。修真者可以不欺负普通人，但绝不是因为仁慈，好比人们不会无聊到去故意碾死一只蚂蚁一样，修真者也不会去故意伤人。他们不会与普通人有太多交隔，但若是蚂蚁惹了修真者，修真者便会毫不留情给蚂蚁一个血的教训甚至杀了蚂蚁。

    从王真的口中楚雅贝知道了以前的10班到15班全部取消了，那些班级的人也不知道去哪了，没有人再见到过他们。因为楚雅贝在失踪前调到过10班，王真最后便问道：“……楚姐姐你知道他们在哪吗？”

    楚雅贝道：“我才进去没两天，便离开学校一年多的时间，怎么会知道呢。”

    王真恩了一声，没有怀疑。

    楚雅贝却是知道10班到15班是修真者与武者的班级，他们集体消失，楚雅贝便不打算去学校了，修真者还可以逗着玩，普通人便没什么劲头了。

    那要做什么才好呢？世界上第一有前途的职业是黑客，黑客已经做过了。现在楚雅贝所创的‘第一空间’是全球黑客界的神话，没有人可以攻破它，攻击过它的人都在当天便死亡了。

    而第二的楚雅贝则认为是医生了，那便去做一名拯救病人于水深火热之中的白衣天使吧。

全球黑帮（YY） 第十章：过目不忘

    http://files.qidian.com/Author4/1012683/20521985.txt

全球黑帮（YY） 第十一章：五千万宣传小诊所

    第二天范文程就告诉楚雅贝已经给她选好了地点，所有药物医疗器械都买了，楚雅贝随时可以去诊所里给人治病。楚雅贝并没有马上去诊所。而是在别墅里呆着，吃饭睡觉，然后去找找王真或者祁颖，就这样过了两天。楚雅贝在第三天就发现了异常，电视上，报纸上，网络上都有在报道BJ市某某神秘人开了家诊所，位于XXXX，据专家估计这家诊所花在宣传上的费用至少有五千万，用五千万的钱去宣传一家小小的私人诊所，人们不禁把目光纷纷投向这家诊所的主人。有人说这是某某国际权威医生的诊所，有人说这是有钱少爷的神经质举动，有人说这诊所的背后是Z国……各种各样的论调纷纷出笼，人们的兴致完全被这家诊所调动了起来，从各种学说各种理论去分析这诊所的主人，创办的原因，宣传这么大值不值得，还有能不能收回成本等等问题，

    但普通人是难以想象修真者的心思的，即便有很多可以根据的理论。因为修真者已经踏上了超脱人类范畴的路上，他们的境界与想法，生活的目的已经有了质的改变，以普通人的目光又怎么可以轻易推测出修真者办的事情的原因？因此谁都没想到楚雅贝办诊所只是为了‘找点事做’，但她却没想到要可以宣传什么。宣传是范文程这个手下做的，目的逼她‘出山’。

    范文程绝不以为楚雅贝做这诊所能有多大的毅力，修真者开诊所治病是很奇怪的事情，他们办一件事的单位几乎都是从月，到年，到十年甚至百年计算的。比如采药，一个月要是能找到一个千年人参那便是人品很好很好的了。还有炼器，疗伤，等等，都要花费很长的时间，就算是办世俗界的事，也往往是可以让某一国家抖一抖的大事，没有像楚雅贝这样小打小闹的，默默无闻的修真者，而且她的实力却是那么高，以范文程百年在修真界的见闻，也只有几个传说中的合体期人物可以与楚雅贝一搏。

    “这……这间诊所所在的位置好像就是……范文程，这是你搞的鬼吗？”楚雅贝问道。

    范文程道：“小姐，这样的场面才配得上您的修为。”

    楚雅贝道：“以后不要随便替我拿主意，叫你办的事你办就是，不要再画蛇添足了。”

    范文程道：“是，小姐。”

    由于范文程的巨资宣传，现在每天都有几百个人在诊所外边守着，而且这个数目正在以极大的速度扩张着，但这里的人中真正有病要看医生的不超过十分之一，大多是凑热闹的。

    楚雅贝见到人很多，便决定要去诊所看看了。

    范文程便开着他那辆叫不出名号但很拉风的车送楚雅贝到诊所去。或许有钱男人都喜欢收藏车，但有钱的仙人的收藏的对象却绝对不是车，比如楚雅贝，她收藏什么呢？她的收藏之一就是‘人’，名人，名人范文程。当时她本想要范文程死的，但突然想到了这个范文程或许就是历史上的范文程，因此便问了他，才动了恻隐之心，觉得他是有价值的，便‘收藏’了他。

    若范文程知道了楚雅贝饶他不死的原因，估计他会气得自杀，一死了之得了。

    范文程可以修真，其他人自然也可以修真了，楚雅贝认为应该还会有许多历史名人活在世上的某一角落。只是没有人去注意到他们罢了。如果有机会，楚雅贝不介意一一‘收藏’了他们。

    因此楚雅贝现在已经在着手思考，把医生与修真者挂钩，一边医一边吸引‘修真者’，那也不错。因此她才没怎么说范文程。

    到了诊所外边，只见近百个病人在最外围，他们有得痛苦地哼哼唧唧着，有的汗流满面，身体不时抽搐着。有的则是手脚脖子绑着绷带。

    而里头却有近千人在诊所外指指点点，议论纷纷。他们堵在外边住了诊所，那些病人得家属都不敢往里挤，深怕病人一个不小心被人碰着，擦着，那后果就可大可小了。

    楚雅贝看到了这个场面，皱了皱眉。真正有病得人在外头，而里边却是一些无聊的人，他们无聊没关系，影响了病人就让她不爽了。那些病人是她得客户，影响了病人便是影响了她的‘钱途’。

    楚雅贝对范文程道：“把那些人全部轰走，病人留下。连进去诊所得路都被堵住了。”

    范文程道：“是，小姐。”转身大声道：“请各位先生小姐们马上离开这里，不要影响了诊所得交通。看病得留下。”

    千多人听了知道两人是诊所得正主，便对着楚雅贝与范文程两人议论纷纷。驻足观望着并没有离开，所谓法不责众，没有一些人带头离开，他们是不会自觉离开得，但大家都在等其他人先离开，都不想自己先离开，只想做第二批离开的，因此搞道最后没人离开。

    范文程心道不给他们一点颜色瞧瞧他们是不会听话的，便走到一棵柳树旁，用两根手指夹着树干道：“各位，你们再不走得话，下场会和这棵树一样。”声音清晰异常，传到了每一个人得耳边。

    “卡啦……”一声脆响，直径十几厘米得柳树便被范文程用两根手指拦腰折断了。

    菜市场一样喧嚣得场景突然变成鸦雀无声，良久，有一人道：“这柳树有问题吧？”

    范文程的两根手指向螃蟹一样剪着，怒道：“那你要不要试试看？”

    那人脖子一缩，不敢应声。范文程哼了一声道：“若你们谁想试试看这两指头得滋味，我会满足你们得愿望的，但若不想尝试，那就马上离开这里。”

    路人甲道：“这路又不是你修得，这是国有财产，我爱站哪就站哪。”

    范文程排开众人，走过去两根手指头对着他得手臂一夹，咔嚓一声，骨头断了。那人杀猪似得嚎叫起来。

    “走……我们走吧……”某人吓了一跳，眼前这个螃蟹似的家伙还真得是不讲理得，与螃蟹一样蛮横。于是众人一轰而散。

全球黑帮（YY） 第十二章：捣鬼的流浪者

    而那个被折断了手臂得倒霉家伙也灰不溜秋得逃了，也不敢跟范文程理论，找他要医药费。

    “敬酒不吃吃罚酒！”范文程哼了一声道。

    这时一个手上拿着录音笔，肩上挂着相机得女子走过来道：“你好，我是XX电视台得记者，请问XXXXXX……”

    范文程不易察觉得递给了记者一个大纸包，打断她得话道：“你没看到我打人了，对吗？”

    那名女记者心领会神得把大纸包接过，轻轻一掂便知道了大约得数目。脸上顿时绽开灿烂得笑容：“先生您把围观百姓驱走是为了给病人一个良好得环境，这种行为是好得，是道德得，应该得到舆论的肯定才对，反观某些人出言不逊，妨碍老弱病残者，实在是该打。我会……”……

    两人谈了一会儿，范文程便把笑容满面得女记者送走了。

    扫视了一下众人，居然还有两百多个比较大胆的人围观。范文程指着他们道：“你们还不走，想死啊！”

    路人甲道：“我妈妈感冒了，我给她买感冒药。怎么，不卖啊？”

    范文程道：“不卖！我们不做这生意。”

    路人甲气得七窍生烟，却拿他没办法。横了范文程一眼，范文程便走过去，连挥两拳把他得两眼打成熊猫眼，道：“让你再瞪我！”

    路人甲疼得眼泪哗啦啦得流，这回他可不敢说半句话了，也不敢再有什么动作，生怕再次惹祸上身。便一边流着眼泪一边默默的离开了。

    这一回大家可是更加深切得认识到了范文程得无理了，便都赶紧离开，看都不敢看范文程一眼，生怕被误会成是‘瞪’‘不服’什么得，那便惨了。

    范文程排开了所有人，便到楚雅贝身边报道道：“小姐，我已经把除病人外所有人请走了，小姐请进去诊所吧。”

    楚雅贝看着那诊所，华丽得招牌上是‘心和堂’。指着一个方向道：“还有一个人没离开。”

    范文程顺着那指头一看，是一个斯文的中年人。范文程做过去挽起胳膊上得袖子道：“好你个王八蛋，居然还敢浑水摸鱼！”

    还没等范文程发作，那人突然嘴角一歪，捂住心口倒了下去。大滴大滴得汗珠从额头上流下，呼吸似乎很困难。嘴唇也变得很是苍白，双眼迷离，似乎已经失去了一部分意识。

    范文程愣在那了，看了他一会，觉得不是装得，便转头疑惑得看着楚雅贝，这个小姐是极有可能成为一名臭名远扬得庸医得，判断失误很正常。

    楚雅贝道：“笨蛋，点他大椎穴，曲池穴，梁丘穴，太白穴。看他还能不能装心脏病！”

    范文程照做了后，那人便吐出一口黑色水沫，所有症状便都立刻消失不见了。

    一众病人和范文程一起吃了一惊，范文程心道楚雅贝是有些真材实料得，这人装病他都看不出来，而楚雅贝却看出来了。

    而一众病人本以为范文程才是诊所得只要医生，没想到楚雅贝才是正主，而且看上去医术高超，这不由得让大家在惊讶得同时0燃烧起了希望之火，众人本是‘病急乱投医‘，没办法了才来这所名气非常高得诊所试试。因为名气总是与实力相挂钩得，有这名，就应该会有这份医疗水准。否则名不副实，那病人便一传十十传百得，不来看病那宣传费找谁落实？

    这些前来看病的人大都是一些身患绝症的人，在其他医院治疗无果，但又不甘心面对死亡。所以他们便把目光投向了这间新开的，宣传费五千万以上得小诊所。

    但更多得病人则是还在驻足观望，他们并不相信小诊所得能力，前来看病得一百多位只是海里得一滴水而已。此时见到楚雅贝只是看便看穿了那人得把戏，而且一句话便解决了这事，不由佩服万分，觉得她的医术高绝。

    这时那人拔开腿就要跑，范文程追了上去老鹰抓小鸡一样轻松得逮住了他，右手‘轻轻’得在他肚子上来了几拳。那人得脸色便成了猪肝色，脸部痛苦得扭曲着，嘴巴张开一直干呕想吐却吐不出来。范文程道：“说，你是谁，谁派你来的？！”这个人在所有围观凑热闹得人全都走了后却还留在这，一定有其他得目的才是，而且楚雅贝发现他不是病人后，他却对着范文程装着病发得样子，被拆穿后便马上要逃跑，心里一定有鬼。因此范文程才有此一问。

    那人歇了会，见范文程举起拳头还要打，慌忙道：“我说……你不要再打了。是仁风医院派我来的，他们让我到‘心和堂’捣乱，装心脏病让心和堂束手无策，然后就会有一个‘路过’的仁风医院的医生妙手回春，把我医好……这样就可以打压‘心和堂’的名气。我只是一个流浪者，他们答应给我三千元，我便做了……”

    范文程道：“那个人仁风医院的医生在哪？”

    流浪者恨道：“那混蛋见势不妙，早就跑了。”

    仁风医院是BJ市最著名得医院，有国内最先进得医疗设备和最权威的医生。

    它针对心和堂得目的无非就是想打压这个现在名气如日中天的诊所，借着它得水涨船高，而且还能打压它这个可能是未来劲敌的诊所，只要用几千元就可以办到得事情，何乐而不为？

    但它这次是踢到铁板了，楚雅贝向来吃不得亏得，人不犯她她亦要犯人，何况是被别人犯到了？

    因此她掏出手机打了金沙帮四大金刚之一方瑞得手机，对他道：“马上派人到仁风医院去捣乱，要怎么搞怎么搞，不要闹出人命就行。”

    方瑞首次得到楚雅贝亲自的命令，像吃了兴奋剂充满了干劲。这可是他们帮主第一次要求他们做事，以前楚雅贝给他们仙丹，功法，还有飞剑，而他们得帮主只是收了一次帮里一年多赚得钱，并没有吩咐过他们做什么‘本行’，让他们感觉楚雅贝不像是一个黑帮的帮主，因为她似乎一点都不黑。

    而这次她终于要金沙帮出手了，这是值得纪念的一次机会啊，一年多来才只有一次这样得命令，方瑞决定一定要把这件事办得漂漂亮亮的才对得起楚雅贝得命令。

    至于仁和医院是什么样得医院，背后是否有什么利害关系，那便不是他考虑得问题了。以金沙帮目前得实力，已经足以傲视群雄了。他们什么也不多别人，就是上等飞剑多，配上一把上等飞剑，实力至少翻了几倍。而低修为得修真者则要翻十几，几十倍。

全球黑帮（YY） 第十三章：针灸

    合上手机，楚雅贝对范文程道：“把他放了。我们进去吧。”这个流浪者只是一个小角色，野火烧不尽春风吹又生，只有把仁风医院这个根拔除了才能从根本上消除祸源，楚雅贝没心思流浪者计较。

    范文程便把流浪者放了，道：“小姐心善要放了你，否则我定要把你打残才肯罢休，快谢谢小姐。”

    流浪者忙不迭点头哈腰道：“谢谢小姐，谢谢小姐……”

    楚雅贝没理他，转头往诊所走过去。范文程道：“快滚！”那名流浪者如获大赦，撒开吃奶的力气跑了。

    范文程追上楚雅贝给她打开诊所禁闭的门，两人一前一后走进去了。

    见识了范文程的手段，病人们即便想挤在前头先让楚雅贝医治，也不会乱七八糟的挤进诊所了，而是自觉的排成了一条长龙。

    走进一个阳光充足的宽敞华丽的房间里，楚雅贝坐在舒适的椅子上后，让范文程叫一个病人进来。

    第一个病人二十七八岁的模样，还算帅气，略长的头发，耳朵上带着一对银色耳环。

    此时他近距离观察楚雅贝这个‘医生’，发现她是那么的年轻，才十七八岁的模样，青年的眼睛不由透出些许疑惑，她这么年轻能有什么本事呢？若她没医生的真本事，那在外面所见的一幕难道是这‘心和堂’自导自演的一出戏？

    既然来了，而且排在第一位，那就试试看吧。青年散去脑袋里的疑虑，坐了下来。

    楚雅贝看了看他一眼，不像其他医生一样有许多医疗环节，直接道：“你冬天晚上浑身发热，而夏天晚上浑身发凉，温度比正常人高或低上大约2℃，夜不能寐……对吗？”虽然是疑问的语气，但楚雅贝的话却是肯定的语气。

    那名青年拍着大腿站了起来，兴奋的道：“对对对！就是这样，我跑遍了整个BJ的医院，按照他们所说的方法去做，但都不管用。医师小姐，您有什么办法吗？”

    楚雅贝掏出几根黑色的针出来，道：“很简单，我给你针灸一下就好了。把头靠在桌子上不要乱动。”

    那名青年见楚雅贝如此神奇，只是用看就看出了他的病症，比起其他医生不知道强了多少，希望大增，依言把头低下靠在桌子上，后脑勺与两边侧面露出来。

    楚雅贝把十根银针一一插入他的脑袋上，两边插了6根，后脑勺插了4根。一会儿后便把黑色长针取出来，道：“好了，医疗费十万元。”楚雅贝看出他是个有钱人，身上穿戴的衣服手表项链加起来何止十万，便开出了价钱。

    那名青年感觉脑袋里似乎在发出一道道友酥又麻的电流，传遍周身，四肢百骸舒爽得像重生了一样，体温慢慢恢复正常了。“十万？”那名青年惊讶的道，才这一会而不到一分钟的功夫就要十万的钱，让他有点接受不了。但转念一想，自己以前在别的医院被人当冤大头宰，至少也去了几百万，钱没少花，病不见好。而这次体温一下子正常了，是值这个价，人家手法快，那是人家本事，无关价钱问题，而且越快治好也好让自己越早脱离苦海。

    于是那名青年掏出支票刷刷刷写了一张10万的给楚雅贝。楚雅贝接过来放在抽屉里道：“下一个。”

    青年问本想要对楚雅贝倾诉敬佩叹服的感情，但楚雅贝已经发话要治疗下位病人，便急忙道：“医师小姐，请问您高姓大名？”

    楚雅贝道：“我姓楚。”

    “太感谢楚医师了，这病已经困恼了我四年了，我回去给您立长生牌。”那青年道。

    “随你。”楚雅贝不冷不淡得道：“你该起来了。”

    那名青年不以为意，高明的医师有点冷淡那是可以原谅的，有很多医师自认为很吊，脾气都很不好，病人在他们眼里就是待宰的羔羊。与他们相比，楚雅贝算是正常得不像话了。

    冲楚雅贝好意得笑了笑，那名青年站起来往‘心和堂’外走去。

    第二个病人是个拄着拐杖的白发老太太，楚雅贝又是只看了她一眼，便道出了她的病状，那名老太太的嘴巴惊讶的张开，她没想到楚雅贝的眼光有这么的老辣，居然把其他医生需要用高科技仪器才能检测出来的病一眼就看出来了。

    “楚医师，你既然看出来了，那一定有办法治疗是吗？”老太太激动得要握住楚雅贝的手，仿佛那是一根救命的稻草。楚雅贝闪开了老太太的手道：“有办法，针灸就行了。”

    老太太畏缩得看着那几根在散发着黑光长针，有点害怕的道：“这针这么长，我一把年纪了，怕经不起这折腾……您看还有其他办法吗？”

    “针灸10万，药疗1000万，你选吧。”楚雅贝道。针灸是无本生意，而用药物则还需要楚雅贝去收集药材，然后炼药，因此她是不愿意去做这事的。

    老太太旁边的一个中年人道：“妈，这针灸比药疗效果还要好，可以根治，是我们中医里最神秘的医疗方法，包治百病……”

    老太太一听，点头道：“那就选针灸吧，针灸这么好，还这么便宜，划算。”

    那名中年人松了一口气，要是老太太真的选了药疗，那他的一点家财也就要散得精光了。下半辈子绝无可能再有现在的成就。

    楚雅贝给老太太针灸也只用了不到一分钟。那名老太太的精气神明显高了许多，脸上难得出现了一丝血色。

    收了那名中年人刚从银行里提出来的十万元纸币，楚雅贝道：“下一个。”

    几只黑色的针在楚雅贝手里成了包治百病的神针，不管是什么病楚雅贝只用那几根针在身上各扎了几下，就可以在一会儿功夫里治好。一连十几个病人都是中老年人，针灸的部位不一样，寻常医生需要去掉衣物才能扎针，但楚雅贝懒得浪费时间，硬是凭着毒辣的眼力与高超的技巧透过衣服就扎进去了。医了二十位病人，他们都是苦着脸进来，笑着脸出去，让后便排队的人心中充满了希望，依着架势这个小医生配得上‘神医‘这个字词了。

    这时楚雅贝却对范文程道：“已经二十位了，今天就到此为止吧。”

    范文程便去驱散众位病人。

    （中午两点多应该还有1章，如果没有，那就是晚上12点多。）

全球黑帮（YY） 第十四章：变成祁颖

    病人们顿时不知所措了，这才不到半个小时的时间，原本大家以为这么高的效率大家今天都可以轮到。没想到医师却要关店走了，他们彷徨不已，不知道如何是好。

    在病人眼里他们的病是生活的焦点，而在范文程的眼里，修真是他永远的目标。而在楚雅贝眼里，吃了睡，睡了吃，这是她生活的主要方式，其他的事只是生活的调剂品。因此两人毫不理会病人们渴望的眼神，头也不回地离开了。

    蝼蚁的渴求，只有无聊的时候才会去理会。而楚雅贝医治蝼蚁的病本是无聊之举，而且无聊了二十次，已经是不正常现象了，她才不会因为他们的眼神而留下来继续医。

    落日帮，大海帮，金沙帮是Z国三大黑帮，它们的历史甚至比Z国还久远。三大帮派三足鼎立，谁也奈何不了谁，三大帮主都是分身期后期的修真者。只是金沙帮的金彩被楚雅贝杀了，帮主的位置也落在了她的手上。

    金沙帮经过一年多的发展已经稳稳得坐在了第一黑帮的宝座上，在楚雅贝出关前他们就打算要与龙翔一同对付落日帮与大海帮。而楚雅贝的出现给他们带来了价值不可估量的上等中等飞剑数千把，让他们实力暴增，已经是稳抄胜券了。

    楚留香与四大金刚四人密谋了周全的计划，一夜之间横少两大帮派的总部与各大要害据点，大获全胜。自此落日帮，大海帮沦为二三流小帮派。而金沙帮现在只要疯狂的吸收人才，占据各个省市就可以统一全国黑帮。只是楚留香几人并不乐观，因为落日帮与大海帮的两大帮主还没死，他们警觉性很高，在发现了楚留香几人的飞剑后，没敢与几人较劲，一个拿上等飞剑的任何一人都可以打败他，何况不止一人，因此他们两虽然身在异地，却不约而同的做出了最明智也是最没面子的行为－－－逃。

    他们修为不比几人低，两大帮主各挨了一两剑，受了些轻伤便成功的逃脱了合击。

    超级黑帮的建立最重要的是要有一个强大的修真者，若是其中一个帮派的帮主比其他两家弱了一个层次，那么其他两个帮派的帮主会毫不介意的去暗杀或明杀了他，然后光明正大的瓜分了那个帮派。而相反只要是有实力的修真者要建立大帮派是比较容易的事情。只要他们帮主没死，那么东山再起也是有几分把握的事。

    楚留香不放心楚雅贝，打了个电话告知了她这个事情，叮嘱她小心落日帮与大海帮帮主的报复。楚雅贝想起以前睡觉时被金彩偷袭的事，心道日后睡觉得在外边设下一个结界才行，否则真有可能在梦中被人给不知不觉得宰了。

    落日帮帮主孙杰，大海帮帮主陈何强。两人没有寻找楚雅贝这个神龙见首不见尾的帮主报仇，手下都能打败他们，他们哪敢找一定更强大的帮主呢？他们来到了BJ，找到了龙组组长……

    回到家里，楚雅贝便设了结界睡大觉。而范文程则像雕像一样站在门口守着，一动不动的，但其实他在站的同时也在修炼功法，体内的元婴正源源不断的发出强大的吸引力吸收转外外界的真元。

    到了晚上，楚雅贝便准时醒了，下班回家的祁颖带着很多新鲜的菜，各种调味品回来，亲自下厨给两人烧了一桌好菜。餐桌上范文程连连叫好，风卷残云一样狂吃了起来。一边吃一边道：“这菜比皇宫里首席御厨烧的还好吃十倍。”

    这个清朝开国功臣可以吃到皇宫里的菜，那是没有什么需要怀疑的。

    祁颖却笑道：“这都是小雅教我做的，我的手艺都还没她十分之一呢。”

    范文程看着楚雅贝，却不赞颂了，心道小姐好好的修真道路不去走，学做菜做什么？做的在好的菜，也顶不过10年的修为划算啊。

    他痛惜阿，能一招打败他分神期修为的修真者，那至少也有合体期的修为了吧，但修真界根本没有她的名号。相反他这个手下败将却在修真界也是鼎鼎大名的人物，排在神秘的修真界十大高手榜的第四位。十大高手里只有第一位是合体前期的修真者，而且范文程相信排第一的修真者不可能像楚雅贝那样一招击败他。

    如此人物居然把时间浪费在厨房，医术这些对修真没有什么用的邪门歪道上面，让他怎么能不扼腕叹息。若范文程知道她睡觉的时间占了三分二以上，恐怕要抓狂了。

    早上楚雅贝打电话叫金沙帮的人去仁和医院捣乱，一个多小时后方瑞就回打电话声称把事办妥了。晚上楚雅贝与祁颖两人看电视的时候果然在新闻里看到了仁和医院的报道，先是有一大群老鼠铺天盖地地从下水道跑出来在医院里乱串，然后是医院里的绿化眨眼睛一一枯死，而且呈黑色，看上去诡异得阴森。最后是医院的几栋房子全部被检测出来地基已经断裂，随时有倾倒的危险，里边的所有人员要马上撤离。

    然后以下就是一大堆专家学者对这些‘灵异事件’的解释，把它们一一科学化。

    祁颖看到画面上的数量多的骇人的大老鼠时吓得尖叫了一声，竟然忘了这是电视里的画面，想要逃跑离开这里。楚雅贝忙拉住她道：“阿颖，这是电视上的老鼠，不会跑出来的。”

    祁颖背着身道：“电视上的我也不看，小雅快换台。”

    女人真是胆小啊，老鼠只是丑一点而已阿，犯得着怕吗？楚雅贝心想，手上遥控轻轻一按，换了一台节目。这时祁颖听到声音换了，便转过头重新坐下。

    看了会儿电视，祁颖的眼睛慢慢从电视上往楚雅贝的脸移，她道：“小雅，你的脸怎么变成这样的？用外星球的高科技吗？”

    楚雅贝道：“嗯。阿颖想不想变得更加漂亮？我可以帮你哦。”

    爱美是女人的天性，祁颖也不例外，她点头道：“好阿，可以想变什么样子就变什么样子吗？”

    楚雅贝道：“当然了。”

    祁颖听了，她的脑海里首先想到了她见过的最漂亮的女子楚雅贝，她很想尝尝这么漂亮的女子的滋味，便不顾侵犯楚雅贝的‘肖像权’，羞红着脸道：“我想变成小雅以前的样子，好吗？”

    楚雅贝微微楞了吓，便笑道：“可以啊……”以前楚雅贝只能变换自己的脸部，现在修为突破了元婴期，实力暴涨，便可以给别人变换脸部了，但楚雅贝决定该动一下幻术，要把祁颖的全身都变换，这样做虽然元婴期以上的修真者可以看穿祁颖，而以前楚雅贝用的即便是渡劫期的修真者也看不穿，但祁颖接触到其他修真者的概率无限接近于零，比被雷劈到还低几千万贝，因此可以略过不提。

    楚雅贝手握住祁颖的手，体内汹涌的真元力化为千丝万缕的细线缓和得传近祁颖的体内，经由人体内各个器官，一点一点得改造着她的身体。

    祁颖身上散发着翠绿色的光芒，她惊讶的举起右手看着，右手就像宝玉一样自然得散出光芒，如梦似幻，让祁颖有一种在梦境中的感觉。突然全身一麻，身体各个部位开始变化了起来，身高，头发，胸部等等都在变化着，身上有一股很舒爽的拉扯之力在伸拉着她的身体，只一瞬间祁颖就变成了‘楚雅贝’。

    明亮堪比星辰的眼睛，眼眸一动水光流转，雾气蒙蒙。柔和的秀发长到腰际，散发着乌黑光泽。菱形的小嘴红润得像要滴出水来，让人忍不住要在上面咬一口。白皙的脸蛋露出些许鲜红，娇艳动人。盈盈一握的水蛇腰，修长销魂的美腿，还有那又大又挺的伟岸胸部，只要有其中一样，把不好的遮住，好的露出来就可以算是一个养眼的美女了，而眼前的‘楚雅贝’却拥有所有完美的一切，她美得不像食人间烟火的女子，人间的大地又怎么能养出这样夺造化之功的美女，她应该是天上的仙女才对。

    楚雅贝看着眼前的‘自己’，目光落在她胸脯上，满意得笑了笑。把她推到镜子前道：“怎样，还行吧。”

    祁颖被镜子里的绝色美女给惊呆了，小手不知不觉伸上镜子，抚摸着镜中的自己，这是真的吗？我真变得这么漂亮了？

    突然祁颖狠狠得掐了自己的脸一下，然后呲牙咧嘴的叫痛，但眼睛却是充满笑意的。

    楚雅贝脑袋灵光一闪，道：“阿颖，不如我们对换身份，我变成你的模样上班工作，而你则做我，想做什么就做什么。天塌下来有我顶着，要不要？”

    祁颖眼睛一亮，很坚定的道：“好。”外星人的生活是怎样的，她对此一直保有很强的好奇心。

    楚雅贝便掏出手机给祁颖道：“我们换手机。小雅。”叫别人自己的名字，有点错乱的感觉。

    “……阿颖……”祁颖也把自己的手机取出与楚雅贝对换。

    楚雅贝便把自己变成祁颖的模样，刚变完祁颖的手机好死不死的响了，楚雅贝看了看屏幕，是‘李总’打来的，她接通道：“喂……”

    “小颖……快……救我……我……在家”声音断断续续，虚弱得让人不由自由想象到一个垂死之人伸出了他的手，要求救助。刚说话电话就断了，只传来嘟嘟嘟嘟的盲声。

    楚雅贝耳力出众，从他的声音里听出了问题，道：“阿颖，李总是谁啊？”

    祁颖道：“他是我们公司的老板，风流成性，很讨厌。而且像苍蝇一样缠着我，赶都赶不走。他是不是约我……阿颖出去？”

    楚雅贝道：“不是，他向我求救，说在家。”

    祁颖道：“求救他不会打110，120吗？打给我……阿颖干啥，阿颖你可不要上当。”

    楚雅贝道：“没关系，我去看看他葫芦里卖什么药。”

    祁颖想外星人本事很大，不会在李总那吃亏的，便点头道：“那阿颖你药小心点。”

    楚雅贝道：“放心吧。我去换一身阿颖的衣服……”

全球黑帮（YY） 第十六章

    走进祁颖的房间，楚雅贝在祁颖面前换起了衣服，她把衣服脱得精光。祁颖走进来后看着胸前皱眉道：“小雅……阿颖……你以前的胸部没这么大吧？太吓人了，像西瓜一样。”

    楚雅贝坏坏得笑了笑，她是故意把祁颖的胸部搞大的。道：“以前没有，现在一年多过去了，它又长大了，很正常。”

    祁颖道：“我不要啊，走起路来有点别扭，胸前沉乎乎的。阿颖把它变小吧。”

    楚雅贝道：“不行，要变小别人要认出来了。小雅你就忍一下，再过几天就适应了。”

    祁颖张了张口，不再反对了。这时楚雅贝在祁颖面前摆了个一手遮胸一手掩住下身的姿势，脸上却是纯洁灿烂的笑容，道：“小雅，阿颖这个姿势好不好看？”

    祁颖的脸顿时羞红了，看着眼前的‘祁颖’赤裸裸得站在面前，还摆出这样让人难堪的姿势，让她有种自己在摆这姿势的怪异感觉，娇嗔着轻捶了楚雅贝一下，道：“不要捉弄我了，小雅……阿颖……快把衣服穿上。”

    楚雅贝笑了笑，把祁颖的衣服一样样穿上。祁颖很是惊讶楚雅贝变换出的身体与自己完全一样，楚雅贝根本没量过祁颖的身体，就变换出了与祁颖完全一样的躯体来。

    红色内衬衣，米黄色的单扣外套，还有皮质的紧臀筒裙，露出三个圆润温软小脚趾的高跟时装鞋。穿上这身衣服，楚雅贝的气质宛然一新，散发出知性而又青春靓丽的美感。

    楚雅贝在祁颖面前转了一圈，道：“好看么？”

    祁颖的头上滴出一颗汗珠，眼前的楚雅贝完全是自己在镜中的模样，穿的衣服也是她的，她不知道要说‘自己’好看，还是不好看。便含糊其辞得道：“还行吧。”

    楚雅贝把内里的红色衬衫努力往下扯，做出一副想要把露出庐山真面目的架势。道：“那这样子呢?”

    祁颖跺了跺脚道：“阿颖！不要胡闹了！”

    楚雅贝吐了吐舌头道：“我要去与‘李总’家了，小雅拜拜。”

    说着楚雅贝便挽起‘祁颖’的白色包包，踏着一阵清脆的脚步声走出房间。在外边范文程很知趣得把听力封闭掉，没有偷听两人的对话内容，楚雅贝走出来后，范文程的目光在她身上一扫而过，没有停留，像是看到了空气一样。他的眼里只有楚雅贝一个人，其他人在他眼里都没有一丁点分量，生生死死他几百年的时间里见过太多了，人的意义在修真者眼里已经发生了巨大的转变，即便祁颖看起来与他的小姐关系似乎不错，但只要祁颖一天没有修真，那么范文程就从来不会把她放在眼里。

    楚雅贝走到他身边道：“范文程，我与祁颖互相换了身份，你要保护好祁颖，不能让她有任何闪失。”

    范文程惊讶得看了看她，刚才他虽然察觉到眼前这个‘祁颖’的身体是经过真原力处理过的，但他看不出来‘祁颖’的本来面目，还以为是楚雅贝给祁颖稍微整了下容，没想到是楚雅贝整个人变成了祁颖。他拍着胸脯道：“小姐，您就放心吧。祁颖的安全包在我身上。”

    楚雅贝道：“嗯，以后不要叫我小姐，你要配合祁颖，称呼她为小姐才对。”

    范文程点了点头道：“是，颖。姐。”因为眼前的‘祁颖’是真正的楚雅贝，因此从不屑与祁颖说话的范文程第一次称呼‘祁颖’为X姐。

    楚雅贝道：“你不觉得一个修真者叫一个普通人‘姐’很不合理吗？叫我小颖吧。”

    范文程犹豫得道：“这样不妥吧？……”

    楚雅贝道：“以后不要理睬我，像看待一个普通人一样对我。”既然要换身份，楚雅贝便想做得真实一点，不然太没意思了。

    范文程听了，眼神逐渐变得生冷，瞥了楚雅贝一眼，便转头离开。

    楚雅贝赞许得点着头，心道自己也应该以‘祁颖’的角度看问题才行，不能像以前一样肆无忌惮。

    楚雅贝冲离开的范文程道：“范文程，车钥匙给我。”用飞剑和遁术那是修真者才有的本事，现在的楚雅贝是个普通人，应该用普通人的方式做才对。而范文程有法拉利跑车，不用白不用，总不能打的去吧。

    范文程没有依言把钥匙给她，而是转过身瞪了楚雅贝一眼，似乎在说你这只蝼蚁居然敢直呼高贵的修真者的名字？再有这样的话要你难看。

    范文程转过头继续走他的路，表面上古井无波，心中却是冷汗直冒，虽然楚雅贝说了要‘对待普通人一样对待她’，但他还很忐忑不安，事实上他还想说祁颖是不会找他借车的，而若祁颖真的以刚才的语言对他说，他一定会发出如山的气势压迫祁颖，在她心中印下难忘的一幕，但他现在只是瞪了她一眼。

    就只是这一眼，范文程也有拿着楚雅贝的鸡毛对着楚雅贝当令箭的感觉，心中很是没底。

    楚雅贝略微一愣，明白了范文程这个转变的原因，眼高于顶的她自然有些气恼，但她没说什么，磨了磨牙齿，便往别墅一楼走去。

    到了车库，楚雅贝不用钥匙，便打开了车门，自言自语道：“不给我钥匙我也可以开。”

    楚雅贝驾出那辆拉风无比的鲜红跑车，离开了别墅。

    别墅里，范文程目光远远忘去，摸了一把额头上的汗道：“小姐……不，小颖似乎有点生气啊，但她在我未允许的情况下偷了我的车，我该不该给她这个‘普通人’一点教训呢？”

    车辆川流不息的马路上，楚雅贝把各项性能优越的跑车开得像蜗牛一样慢，惬意得晃悠着。

    她从未考过驾驶证，这是她第一次自己开车。她是凭着对司机驾车的印象，依葫芦画瓢做的。

    此刻她有点懊悔了，她发现现在的行为不是‘祁颖’式的，而是她楚雅贝才有的做法。祁颖是不会向范文程借车，借不到也不会‘强借’的。

    “……我是一个普通人，每天按时上下班的普通人……”楚雅贝自我催眠一样的道。

    她在慢悠悠得开着价值数千万的法拉利，而周围各种各样的轿车车主纷纷把目光集中在这辆贵重无比的跑车身上，心中破口大骂，竟然把这么好的车开得这么慢，让爱车的车主们直想把跑车的车主抓起来暴打一顿，让他长长记性，把车技练好再出来，不然对不起这样好的车。但当他们看到车主是一个美丽漂亮的芳华女子后，便纷纷认为这是理所当然的事情了，不再对此有所抱怨，反而觉得这时女子温软婉约的体现，全市的女子都要像她一样慢慢开才对。

全球黑帮（YY） 第十六章

    红绿灯口，楚雅贝握着方向盘，思虑着要往哪拐。这时她突然发现一个关键的问题，哪就是她根本不知道‘李总’的家在哪，或许祁颖知道，但她没说，楚雅贝也没问便鲁莽得开着车出来了。

    怎么办？打电话过去问祁颖吗？楚雅贝一瞬间便把这个最简单直接的办法放在最后一位，这么做很丢面子，身份越高的人越看重面子，而楚雅贝可以把面子排在生命前面,因此她决计不会愿意打‘求助电话’的。

    然后楚雅贝想到了电脑，她是拥有全球第一黑客头衔的高手，技术高绝绝非浪得虚名，只是她现在手上没有一台电脑，手机虽然可以上网，但与电脑比缺陷太多了。

    楚雅贝从未去过网吧这种地方，花费了十几分钟的时间才找到一间名为‘心灵网络会所’的网吧。网吧门口有停车位，但外边停满了自行车与电动车摩托车。跑车需要的空间不够，楚雅贝探出头对那个诚惶诚恐的看门老伯道：“喂……”

    那位五六十岁的老伯惊骇不已，不知道他有什么地方与眼前这位可以扯上关系，他只知道这样的有钱人不是他可以得罪的，有钱人家的千金少爷脾性不好那是很常见的事，老伯怕她发火，忙走上前道：“娃儿，有什么事吗？”话一出口老伯便知道糟糕了，人家是什么样的人，怎么可以叫她‘娃儿’？都怪这张嘴，也不看看场合顺口就叫了出来。老伯此刻就像身在北极，浑身发寒，不知道楚雅贝会把他清蒸了还是油炸了。

    楚雅贝喂了一声发觉不对了，现在要做祁颖，应该尊老爱幼些才对，喂喂喂的很不客气，应该叫他老伯才对。因此楚雅贝听到他以娃儿称呼，心里气恼却也没发作，道：“老伯，请你把自行车移开，我要在这停车。”

    老伯心里的大石顿时落下，不再担心害怕。他浑身充满了力量，以前所未有的速度把自行车一辆一辆地挪开，给楚雅贝空出一大块地来。楚雅贝把车停了后便走进网吧，留下一脸震撼的老伯，千金小姐竟然也到网吧上网？

    在网吧里要了一个包厢，楚雅贝在电脑上打开第一空间的网页登陆进去，用GPS定位了李总的手机，然后对照着卫星地图找到李总的房。整个过程用了不到十分钟，楚雅贝又顺便在搜了一下李总的资料，根据他的住房在电信找到他登记电脑的名字等资料，得知了他的名字叫李胜，是个英俊的青年，今年二十七，比祁颖大四岁。

    李胜的家，李胜打给祁颖电话后便坐在沙发上，他下决心只要祁颖来就一定要把她正法。至于祁颖会不会来，他只有五成的把握，本来他是想叫几个‘绑匪’配合一下，演一出戏给祁颖的，但他不想以后有把柄落在别人手上，便打消了这个想法，决定兵行险招就算是QJ也要把她给办了。因为祁颖是农村里飞出来的凤凰，她在某些方面的思想是比较保守的，很可能因为羞愧害怕，不想把事情闹大而不去告他。

    点燃了一根烟，李胜走到阳台上等待着。半小时后，视线里突然出现一辆火红的跑车，李胜聚精会神得欣赏着这辆豪华跑车，他倾家荡产估计也卖不下这么一辆车来，小区里从来没见过这辆车，不知道车主是谁来着。

    车辆停在了李胜这栋楼的楼下，从里边走出一个豆蔻年华的美丽女子。李胜见到那梦中萦绕的身影，吃了一惊慌忙把身子缩回来，生怕她看到。

    这跑车绝不是祁颖的，那是有‘情敌’接送她吗？李胜心中一慌，这样强大的情敌要要是使黑，他只有任人揉捏的份了。

    李胜转念一想，她刚才是从正驾驶位出来的，那么应该只有她自己一个人来，这车也许是借来的吧，只是能借她这车的能有谁呢？李胜想了想，也许是祁颖的‘房东’－－－那个有钱没处花的千金大小姐吧。祁颖租的房子让公司里的人羡慕万分，人人都知道祁颖运气好到天上也掉馅饼。也只有这样解释才合理了，若非是对她好的‘房东’，谁会轻易把这样的车借人开呢？又有谁有这个能耐。

    想到祁颖的房东，李胜不由得有点犹豫了，若是这个事情在祁颖方面处理不好，作为祁颖的好姐妹的金贵房东会不会乱插手，帮着祁颖对付罪凶吗？

    下位者要通过上位者定制的规则去控告上位者，而上位者想要对付下位者有无数种途径。；李胜不怕祁颖，就坏的打算是把她XXOO后锒铛入狱，也只是做几年牢房，但祁颖的房东就不好说了，想把他折腾得生不如死，死了反而是解脱都行。

    难道就这么算了？不，李胜要赌一把，他虽然风流，心里头却始终装着一个祁颖，日日夜夜让他吃不下饭睡不着觉，好像是初恋一样刻骨铭心。为了免受这种折腾，他要赌。这是一次豪赌，赌赢了他便有机会获得一生的幸福，输了就可能要面对祁颖与她的房东可怕的报复。

    楚雅贝走上楼，门是开的。她便径直走入，即便不展开神识，她那耳朵也可以听出李胜的方位来，楚雅贝轻呼着李胜的名字‘寻找’他，她直接走到李胜所在的房间，李胜无处藏身，只好走出来道：“小颖，你能来我太高兴了。”

    李胜一边走了几步，隐隐堵住了楚雅贝的后路。

    楚雅贝‘怒’道：“你欺骗我？！……我走了。”楚雅贝转身要离开，李胜却侧身张开手拦住了她。道：“我不这样你会来么？我想你了，小颖。”

    楚雅贝道：“你有毛病啊，快让开。”

全球黑帮（YY） 第十七章：上下两把枪

    李胜要握住楚雅贝的双手，楚雅贝闪开了，李胜道：“小颖，难道你还不知道我的心意吗？我爱你。”

    曾经对楚雅贝说过三个字的人下场都是惨不忍睹的，而现在楚雅贝却忍住了修理他的冲动，玩身份互换游戏的感觉冲淡了她的怒气，而且，她听这话都听出老茧了，几乎已经对此完全免疫。因此那怒气也是一日日得在消减着，若是寻常女子早就已经练出了‘金刚不坏身’，楚雅贝至今仍然会对此产生怒气实在是一个奇迹。

    要是以前楚雅贝会有简单有效的方式去收拾他，但现在既然是扮演祁颖的角色，就要另想办法了。楚雅贝一脸惊讶得楞了楞，委婉得道：“你是说真的吗？可在我心里你就像大哥哥一样。”

    李胜听了顿时心中郁闷不已，被祁颖的大条神经给打败了，以前她一直躲着自己，人也聪明伶俐，李胜自然明白祁颖是知道自己心意的。但现在祁颖的表情又惊讶又茫然，逼真到了极点，以至于李胜一下子推翻以前的判断，认为祁颖确实不知情。

    李胜想到以前的追求就像一个重拳打到了棉花里，便郁闷得半死，无力得道：“那你现在明白了吧，小颖你给我一个机会，做我的女朋友好么？”

    楚雅贝没有丝毫犹豫得道：“我觉得你做我哥哥比较合适。”

    李胜道：“不，我要做你男朋友。”哥哥与男朋友的差别大着，他的目标可是结婚生子，生活美满。坚决不要只当她的哥哥。

    楚雅贝道：“你不要纠缠不休了，我们之间没可能的。”

    李胜道：“为什么？”

    楚雅贝道：“没有为什么，不想就是不想。”

    李胜的目光落在‘祁颖’的胸口上，眼里闪过一丝阴霾，道：“我们坐下来好好谈谈，如果真的不适合，那我便不再阻拦你。以后也不会再对你有想法。”

    楚雅贝点点头表示同意，走到沙发上坐下，李胜从冰箱里拿出两杯饮料，‘嗤嗤’两声打开了罐口，隔着冰箱门迅速得在其中一瓶饮料里加了几滴透明的液体。

    “给.”李胜走过来把那瓶下了液体药物的饮料递给楚雅贝。楚雅贝接过来没有喝，把饮料放在玻璃桌上，她看穿了李胜的鬼把戏，才不会中了李胜的阴招。楚雅突然指着李胜的身后，眼睛睁得圆滚滚的，很惊异得道：“飞碟！……”

    李胜转头过去看，没看到什么东西。便道：“没有啊？！没看到飞碟。”

    楚雅贝在他转过身的一瞬间便对换了两杯饮料。哼哼，下药了的饮料你自己喝吧。楚雅贝道：“那……也许是我看错了。”

    说着她拿起饮料饮了半口，见李胜那瓶是满的，道：“你也喝阿。”

    李胜见楚雅贝把下了剧烈催情药的饮料喝了，嘴角微微上扬，拿起饮料喝了一大口，道：“嗯。这果汁是你喜欢的类型吧，多喝点。”

    “我们干杯，我喝多少你也喝多少，好不好？”楚雅贝道。

    李胜略微一愣，想不通‘祁颖’怎么会提出这样毫无理由的想法，想到‘祁颖’喝得越多，等等她就越有激情，李胜便没有理由拒绝这么简单实惠的事，道：“好啊，干！”

    “干。”楚雅贝把饮料咕噜咕噜的喝，没一会儿便见底了。李胜自然不肯落后，喝得比楚雅贝还快。

    楚雅贝与李胜相视而笑，都知道对方中了自己的计。楚雅贝脸色一变，道：“你在果汁里放了什么？！”

    李胜哈哈一笑，站了起来，目光炯炯，巡视着‘祁颖’饱满丰润的身躯，似乎有透视眼可以看穿里头。道：“我放了最贵的迷情药，几万块一小瓶。小颖，你现在是不是觉得浑身发红，脸色发烫，急需发泄呢？”

    楚雅贝冷冷笑了下，道：“哼，如意算盘打得不错，可是你喝的却是加了迷情药的果汁，而我喝的是正常的果汁。李胜，你现在是不是觉得脸色发烫，浑身发红，急需发泄呢？”

    把李胜的原话奉还给李胜，楚雅贝心中的舒畅可想而知。

    李胜还没听完，便觉得腹中升起一股狂暴的热气，向四肢百骸急速扩散，血脉爆涨，胯下的阳屋突然一热，弹了起来，直挺挺得撑起了一个蒙古包。双目赤红，李胜狂吼了一声，扑向‘祁颖’。

    楚雅贝躲开了，一边闪一边往外跑。李胜的动作虽快，却怎么也扑不到动作慢步伐小的楚雅贝。要是真正的祁颖喝了，是没可能躲过李胜的手的。

    躲闪之中，楚雅贝跑到了门外，得意得笑笑，挥了挥手道：“李胜先生，你就好好在家里打一天一夜的手枪吧。拜拜~”

    楚雅贝踩着高跟鞋，却跑得又稳又快。跑没多远，突然后面传来一个狂躁阴冷的声音：“不许动，再动我开枪了。”

    楚雅贝惊讶得转过头，李胜右手持平，手上有一根黑色手枪。而他的左手也没闲着，套在伸出拉链外的‘弟弟’上一前一后耸动着，他已经被迷情药折腾得欲火浑身，迫不及待了。上下两把枪都对着楚雅贝……真卑鄙啊，他怎么会有枪？！楚雅贝暗叫糟糕。能躲过李胜的追扑，已经是‘祁颖’能力之外的事了，而要是可以躲过枪支的射击，那她的真实‘身份’便暴露了。互换身份的游戏也就到此结束。她可不想换回原身份后祁颖落下一个‘超人’的负担，有超人之名而无超人之实，会给她带去灾难。

    楚雅贝劝道：“李胜，你冷静点。把枪放下让我离开，你好好打枪。今天我便当什么都没发生，也没看到你私藏枪支，好吗？”

    李胜坚定得道：“牡丹花下死，做鬼也风流。今日我一定要和你发生关系，天王老子也阻拦不了我。你进来。”

    楚雅贝见他色迷心窍，言语已经无打动他了。便无奈地走向李胜，在他的枪管口下进了房屋里。

    “碰。”李胜把门重重得关紧，道：“那张桌子第三个抽屉里有一副手铐，你拿出来把自己烤在床上。”

    （最近我要开始修改前面的章节，大家看到章节名有一个（修）字的，就可以考虑不用看）

全球黑帮（YY） 第十八章

    面对黑漆漆的枪口，楚雅贝无奈得从抽屉里取出手铐，走到床边把手铐在床头的铁条上。心念急转，在不使用修真者的特殊能力下，一个普通人该怎么躲过着一劫呢？

    李胜突然身躯一震，双目赤红，胯下弟弟青筋毕露，喷射出一股股白色浆液。

    楚雅贝心中暗喜，他已经发泄好了吗，现在该不会还想打自己的主义了吧。

    但楚雅贝马上知道她想错了，李胜把发射了弹药后居然还能硬挺在那，李胜看着楚雅贝眼睛微微一眯，露出一股淫邪的光芒，道：“小颖，你还是处（）女吧。我会很温柔得对你的，让你品尝到性福的滋味。”

    楚雅贝听了，眼泪‘不由自主’得流淌下来，凄惨悲凉的模样楚楚动人，让人忍不住要把她揉在怀里好好安慰她，把惹她哭的人给千刀万剐了。楚雅贝虽然没有说话，但此刻无声胜有声，一切的话语都在眼泪里边。

    李胜见了‘祁颖’的眼泪，眼睛恢复了些清明，但瞬间又被欲望冲昏了头脑，‘祁颖’的眼泪看上去非但没有让他心慈手软，反而激起了他的兽性，底下暴躁的巨龙竟然因此又涨了一圈。“啊……”李胜狂叫着扑了上去。

    楚雅贝暗道糟糕，李胜所下的催情药太剧烈了，竟然把一个人变成了一只只知道交合的野兽。

    可以打动无数人的眼泪居然对他没有任何效果，反而出现了副作用。

    楚雅贝此刻已经没有什么招数可以使了，她躲开李胜扑压过来的身体，右手不易察觉得射出一道光芒，正中李胜的弟弟。

    刚才还剑拔弩张的毒龙瞬间软倒下来，垂挂在胯下晃荡着。李胜觉得下身一凉，便失去了联系，好像不再是身体的一部分。这让他惊恐万分，顿时欲望全无，即便是催情药的药效也无法再起作用。这可是传宗接代的宝贝，要是出了什么问题他可如何是好。

    “怎……怎么回事？？！！”李胜用力刺激着他的弟弟，但无论如何弟弟就像是‘身外之物’，怎么刺激也感受不到它。搞了一会儿，突然发现‘祁颖’还在屋子里，她现在可是看着自己，李胜便勉强笑了笑，看了楚雅贝一眼，似乎怕她认为‘你不行’，解释道：“刚泄了，就会软下去。”说完李胜便把老二塞进去，转身匆匆离开房间。

    看着李胜的背影，楚雅贝的嘴角上扬，手铐还铐在手上，她不能离开。便随遇而安，躺在床上假寐着……

    楚雅贝去李总家时，祁颖正拿着楚雅贝的手机在翻看着。目光落在电话薄里的一个名字‘楚留香’，扑哧一笑：“这是谁啊，取这样的名字。跟电视上的众女环绕的楚留香一样。”

    在他下面是楚天行，祁颖见到这个名字似乎有点眼熟。突然想到这不是如日中天，红极Z国的传奇商人楚天行吗？

    难道楚雅贝是楚天行的女儿，楚留香是楚雅贝的哥哥或弟弟？祁颖被这个突然的判断震晕了脑袋，她宁可楚雅贝是一个普通富翁的女儿，楚天行的身价从十六前的百亿RMB，发展到现在已经达到了近千亿美圆了，仿佛是沐浴在上帝的光环中，他的运气好的出奇，难得见过他有犯错误的时候。

    为了证明一下楚雅贝的身份，祁颖打了楚留香的电话。

    “喂，妹妹，我太感动了，你居然主动打电话给我……嗯……你一定有什么事要找我吧，说吧。”楚留香在电话那头道。

    “饿……哥哥，我们的爸爸有一千亿美圆的钱财吧？”祁颖道。

    “璞……”那边楚留香似乎正在喝水，也不知道他那边发生了什么让他吃惊的事，以至于他一口气上不来把氺喷出来，剧烈得咳嗽着。

    “哥……你怎么了？”祁颖问道。难道楚雅贝的父亲不是楚天行，楚留香因为妹妹这个‘异想天开’的想法而吃惊？

    “你不是我妹妹，你是谁？我妹妹的手机怎么会在你手上？”楚留香阴沉地道，祁颖可以感受到他话里的强烈怒气，他很担心楚雅贝啊。

    只是祁颖自认为没有露出什么破绽阿，只是提一个父亲家财的问题，这也能让他看穿吗？！祁颖有点心虚了，道：“哥……我是你的妹妹啊，我们上网视频一下，你便知道我是不是了。”

    楚留香认定了现在打电话的人不是楚雅贝，虽然她的声音与楚雅贝一样的甜美。怒道：“不必，你马上给我解释，你怎么会叫我哥哥？！”

    祁颖一愣，妹妹叫哥哥不叫哥哥叫什么？难道他还有什么外号不成？祁颖脑袋一片空白，不知道该怎么回答。心中颓废之极，才刚换身份，就要这样倒霉的被她哥哥拆穿了么？

    楚天行等待了一会，道：“说不出来了吧。你到底是谁，我妹妹的手机怎么会在你手上？”楚留香听出了祁颖没有修为，她只是一个普通人，无论普通人有多强大，即便是世界xx冠军，也不能对修真者构成任何威胁。那么妹妹一定是安全的了。只是楚留香不知道楚雅贝的手机怎么会在外人的手上。

    祁颖被楚留香步步紧逼，想要挂掉电话，但她忍住了这个冲动，要这么挂了以后便更难有解释清楚。

    祁颖念头急转，都市电视剧里男女主角经常出现的‘失忆’不是正好可以拿来做挡箭牌吗？否则的话我无论如何也回答不出楚留香的逼问，毕竟没有楚雅贝的记忆，根本不知道她做过些什么。

    “哥哥……我很多事情想不起来了，我只知道你是我哥哥……哥哥不要妹妹了吗？”祁颖泫然欲泣，道。

    楚留香关心则乱，若楚雅贝真失去记忆了，她打来电话‘求助’，却面对冷漠的对待。那会对她造成多大的伤害，这事他宁可信其有，不可信其无。他道：“好吧，我暂且相信你是我妹妹，我现在飞去BJ找你，我有办法分辨出你是不是我妹妹，即便是失忆了。”

全球黑帮（YY） 第十九章（今天第2更了。球票）

    楚留香说飞过去，是用飞剑飞的，而不是坐飞机。修真者的神通不是凡人可以想象得到的，飞剑的速度比飞机更快，而且灵活，飞在同一个高度上地上的人可以看到蚂蚁一样的飞机却看不到相对体积很小的人。飞机史上就有过修真者与飞机相撞的事故，结果飞机机毁人亡，而修真者重伤，但那个糊涂的修真者的命还是保住了。

    楚留香用飞剑飞了半个小时不到便从F省Q市飞到了BJ市，飞到了楚雅贝在BJ市的别墅里。那栋别墅是BJ分公司负责人安排的，楚留香知道在哪。落在了别墅后的院子里，楚留香走上去见到了他的妹妹楚雅贝。

    ‘楚雅贝’也就是祁颖见到楚留香突然就出现在别墅里，没有按门铃知会她。有点手足无措，道：“哥哥……你怎么这么快来了？”

    楚留香第一次见到楚雅贝手足无措，背着小手有点扭捏的模样，大感有趣，但目前最紧要的事情是验证她的身份才是，若她是冒牌的楚雅贝，那楚留香绝不会对她心慈手软的。

    楚留香指着沙发道：“妹妹你坐下，把脚底伸给我看。”

    祁颖心道，难道楚雅贝的脚底有什么印记不成？也不知道楚雅贝变的这幅身体有没有印记，可别忘了才好。祁颖把丰润柔滑的小脚从粉色凉鞋里抽出，偷偷瞄了一眼，什么都没有，把另一只脚也抽出来，还是没有，祁颖顿时蒙了，脑袋一片空白，完蛋鸟……

    楚留香来的时候就见到祁颖身上没有修真者特有的气息，再加上之前她所说的失忆，已经几乎可以肯定她不是楚雅贝了。楚留香温柔得抓起冒牌‘楚雅贝’的小脚，温热的大手轻柔得抚摸着她的如玉的小脚，占着她的便宜笑道：“妹妹，你的脚真美啊，它是一件无上的艺术品。”

    祁颖心中恶寒，难道楚留香下流到连他妹妹都要动歪念头？看向楚留香，目光接触，祁颖冷汗直流，不对，他是看穿了我的身份，才故意调戏我的。

    早知道是这样子结果，当初就不换了。现在祁颖可不知道怎么办才好了。她想不通楚留香是怎么看出她的身份的。对楚留香的行为怒道：“你看够了吗？摸够了吗？快放手！”

    楚留香道：“狐狸尾巴露出来了吧。哼，我妹妹可不是那么好扮的，现在我验证给你看看。”

    楚留香抓着楚雅贝的脚腕，真元力输入她脚上的经脉。看着她的脸笑道：“我妹妹的左脚脚底上运转真元力的时候会出现一个月牙印记，而右脚上则是一个太阳印记。”

    楚留香的印象深刻，这是小时候他吃楚雅贝的无影脚的时候看到的。一个月亮一个太阳曾经是他夜里时常出现的噩梦。

    祁颖的脸色突然惊喜了，指着脚底道：“……月牙……我有月牙印记。”

    楚留香吃了一惊，仔细一看，果然有一个发着皎洁月光的印记。他连忙抓气另一只脚把真元力灌输进去，一个火红的太阳印记便浮现在脚底。楚留香楞了楞，怎么会是这样子。她真的是妹妹楚雅贝？想到刚才对楚雅贝的调戏，楚留香愧疚不已，道：“妹妹，我错怪你了。刚才我不对，我以为你是假冒的，还对你……对了妹妹，你的真元力怎么没有了？也和失忆有关吗？”还有一句话楚留香不敢说，那就是楚雅贝的胸部突然HIGH了许多，以前已经算大的了，现在是大到让人感受到一股压迫感。

    祁颖犹如劫后余生，心中的大石落下，楚雅贝给她塑造的身体还真是奇特，连这么不显眼的特殊方式才能显现的特征都能一模一样。道：“我不知道。哥哥，我只记得你的名字，其他的全都忘了，还有真元力是什么啊？”

    楚留香又怜惜又生气得道：“是谁把你害成这样的？害你失忆了，还让你失去了一身修为？你跟我说，我一定会给你报仇，把他碎尸万段……”楚留香也不想想楚雅贝的实力比他强多少，若楚雅贝都被搞得这么惨，那他又可以派得上什么用场呢。

    事情的真相不是楚留香想的哪样的，但祁颖不会告诉他的。道：“我也不知道，我什么都记不起来了，一去想头就会很痛。”

    楚留香道：“妹妹，有哥哥在，你不用担心害怕。哥哥现在就带你回家。”

    祁颖心中一万个不愿意，她才刚换身份，还没有心理准备去面对楚雅贝的家人门。但失去记忆后的她似乎没有理由留在这啊。正当祁颖不知道要怎么回答的时候，一个声音道：“你不能带她走。”

    范文程从角落里走出来，他一直在看着这里。

    楚留香心中一惊，眼前这个人的气息他没有察觉到，可见他的修为比自己高。只是他为何要阻拦我，他便是害妹妹的那个元凶吗？楚留香冷冰冰得道：“为什么？！”不管他是谁，只要他敢阻拦这事，楚留香便要与他争斗，即便是没有多大胜算。

    范文程道：“小姐她不愿意回去，就算你是他的哥哥，我也要阻止你。”

    小姐？楚留香疑惑得看着楚雅贝，她什么时候收了一个这么强悍的手下了？

    有了范文程撑腰，祁颖壮了胆气，点点头道：“哥哥，我暂时还不想回家。我还要留在BJ。”

    楚留香看着楚雅贝，不知道她心中的想法是什么，但楚雅贝的决定向来是很难逆转的，楚留香也不愿意在这方面上下白费唇舌。道：“那好吧。妹妹，我也与你一同住在这吧。我不放心。”

    祁颖点点头道：“嗯。”

    (球票)

全球黑帮（YY） 第二十一章

    做人不容易，做普通人更难。幸好楚雅贝不是一个普通人，也幸亏她机缘巧合之下与祁颖换了身份，否则祁颖躲得过初一，躲不过十五，她的清白迟早要被李胜给玷污了。而现在楚雅贝则使用了一个小法术便解决了问题，李胜再也硬不起来了。没有人给他解禁的话，五十年后封在他弟弟上的真元力才会慢慢消散。而那时候他已经老了，就算没有禁制他也无法行使弟弟的功能。

    楚雅贝心中暗叹，若非在扮演祁颖，她早轻松的扯开手铐离开这里了。修真者与凡人的差距是很大的，但楚雅贝也有一种扮猪吃老虎的快感，李胜不知道她是修真者楚雅贝幻化成的祁颖，还把她当作以前的祁颖，因此吃了楚雅贝的闷亏还不知道是谁做的，楚雅贝这个始作俑者自然得意非凡。

    李胜躲在浴室里使劲的搓，把弟弟搓的差点掉了一层皮也没有任何感觉，就像在搓一块猪肉一样。沮丧的走出浴室，怎么会这样？前不久还好好的。下一刻突然久毫无预兆得不行了。李胜在沙发上点着烟，仔细思考着惊变的过程，祁颖惊慌失措的眼神，惊恐得向后退的动作，显然与她无关，难道是吃了迷情药的关系？或者是第一次发射弹药太过激动了，以至于出现了这个毛病。李胜思前想后，想不出一个有确切把握的原因来。事关重大，得去医院看看才行。

    在这之前李胜要先解决祁颖的问题。他重新回到房间。注视着‘祁颖’。本来他想生米做成熟饭，然后利用祁颖女性的怕羞不敢张扬的思想，再以温柔感化她，最终成就一件美事。这是大棒加胡萝卜的政策。但大棒突然不能使了，这可是一件非常重要的事，他现在的全部心思都在这上面了，没有弟弟他还谈什么追祁颖，想娶她做老婆呢？这可是男人的象征，若是没有这个象征，那又拿什么来征服老婆呢？

    他在想要到医院，没有心思动祁颖了。但把她拘禁在这也不是个办法，他要把祁颖放了，并且要想一个主义让祁颖不会去控告自己。

    楚雅贝看到李胜的眼神，配合得缩了缩身子，似乎很害怕他过来欲行不轨的样子。李胜却突然跪下来，使劲的甩着自己的耳光，发出啪啪啪的声响。沉痛得道：“小颖，我有错，我该死。我不应该如此对你……”把脸拍得都肿胀得不成样子，李胜看了楚雅贝一眼，乖乖，还不叫停吗？我的脸都要打扁了。

    楚雅贝看道李胜在‘自觉得惩罚’自己，心中一点怜惜的感觉也欠奉。就任由他打自己了，李胜的雕虫小技又怎么瞒过她的眼睛。

    但李胜这人也机灵，见‘祁颖’没有阻拦，便自己停下来了，他找到了停下来的借口。走到抽屉里取出手铐的钥匙，李胜解开楚雅贝的手铐，并反手把自己铐住，把钥匙给‘祁颖’，道：“小颖，你打电话叫警察抓我吧，我要为我所犯下的罪行负责。”他的行为可能连强奸未遂都不算，而且他的认错态度好，即便是楚雅贝要告他，也判不了多长的时间。

    楚雅贝揉了揉手腕，掏出手机看着李胜，拔打了电话：“喂，警察先生吗……有人对我欲图不轨，想那个我……就是那个了……我现在在XXXXX……嗯好的……他也在场，……他自己知错用手铐铐住自己……嗯，待会见。”

    见楚雅贝竟然真的打了电话，李胜强忍着要把她的手机夺走的冲动。不管是计划成功还是未遂，他都需要祁颖的谅解才行。否则祁颖要是不放过他，那么借她车，租她房的千金房东就会报复他，他承受不起如此钱多得可以砸死他的人的报复。

    李胜此刻毫不掩饰心中的沮丧，等待他的就是监狱的黑暗生活了，他已经没有心情再演戏了。幽幽得道：“你终究还是不肯原谅我，也罢。我犯了错，你不肯原谅我是应该的。”

    楚雅贝没有回答他，两人沉默无言。过了十分钟，楚雅贝把手铐的钥匙丢给他，站起来道：“我没有打电话给警察……”

    李胜茫然得接过钥匙，看着‘祁颖’离去的背影，百感交集，祁颖的背后似乎张出了一对圣洁的翅膀，像天使一样……分割……

    回到别墅，楚雅贝哼着小曲一踏进厅堂里。便见到了在观赏水缸里的游鱼的楚留香。楚留香也看到了‘祁颖’，听到她哼的小曲非常耳熟，好像是妹妹楚雅贝所创的歌曲。韵律独特，听起来让人激情澎湃，浑身的力量都沸腾了起来。楚留香问道：“你是……？”

    楚雅贝不知道楚留香怎么来了，他应该没能拆穿祁颖吧？笑道：“我是小雅的房客祁颖，你可以叫我小颖……你是小雅的哥哥吗？”楚留香与楚雅贝是亲兄妹，脸部有几分相似。

    楚留香道：“是阿，你哼的歌曲是我妹妹教你的吗？哼得很好听呢，那个调调不输于我妹妹了。”

    楚雅贝自己哼的歌曲当然不输于自己了。‘谦虚’地道：“小雅哼的才好听，我不及她的一半。”

    楚留香摇着头道：“我说有便有，你这幅嗓子不当歌唱家可惜了。”

    楚雅贝正欲说话，祁颖出来了，她一出现，现场的气氛顿时更为微妙了。楚雅贝与楚留香是兄妹，但她现在却与楚留香‘对面不相识’，楚留香是房东‘楚雅贝’的哥哥，。而祁颖所扮的‘楚雅贝’失忆，合理得解释了一切，她现在是祁颖的房东，千金身份，楚留香的妹妹。

    而楚留香看到两人的眼色，隐约觉得里头有问题，但他哪里想得到答案呢。（球票

全球黑帮（YY） 第二十二章

    得知妹妹失忆，失去修为后，楚留香已经命人去调查凶手了，但他需要更多的线索才行。道：“妹妹，你失去记忆，除了认得我，还认得范文程与小颖吗？”楚留香曾经就此问过范文程关于这事，但范文程鼻子朝天，哼了一声没搭理他。

    祁颖含糊其辞地道：“有点印象……很模糊……”

    楚留香道：“小颖你是什么时候见到我妹妹的呢，你见到她的时候她又是怎样的情况？”

    楚雅贝听到楚留香说祁颖失去了记忆，暗道这是个很好的点子啊，既然她可以失忆装不知道，那以后换回真正的身份，也可以对楚留香等人解释说失忆的那一段时间的记忆丢失了，以免被他们盘问漏出马脚。

    祁颖暗自捏了一把汗，楚留香可以这么问楚雅贝，也就可以问范文程，要是三人没有可以互相印证得上的回答，到时候漏洞越来越多，便要被楚留香看出破绽了。

    楚雅贝不慌不忙，道：“我一直在这里住，一年多前就与小雅失去联系了，直到五天前小雅回来。那时候小雅在门口徘徊着，似乎不知道这是她的别墅，我下班回家的时候才看到小雅的，那时候她便不认识我了，我让小雅进来她还有点害怕，她把我看成陌生人了。”

    楚雅贝三言两语撇开联系表示绝对不知情，若她知情，楚留香便会追问，到时候与祁颖一印证，便会被他那智商很高的哥哥看穿。现在楚留香只有从‘楚雅贝’身上挖掘线索了，‘楚雅贝’只要自己一个人圆谎就行，她自己撒的谎言自己知道不用特意去告知其他人要求配合，省去了麻烦。但这不表示她把包袱抛给祁颖，便不闻不问了。祁颖若是除了茬子她便会插入其中帮她圆谎，这样字就是祁颖为中心，联系楚雅贝，楚留香两点的关系，简单明了，若是楚雅贝楚留香，祁颖三人都得互相联动，那么资料的不及时沟通便会造成另外一端的疑问，进而产生连环效应。

    祁颖配合得附和楚雅贝道：“对，那天是下午4点左右，我在老白街醒来了，头疼欲裂。脑袋里一片浆糊，什么都想不起来了。然后我便模模糊糊走到了别墅这里，小颖回来后便叫我‘小雅’，还说我是她的房东，小颖对我说了很多我与她在一起生活的事，我便住进这了。”

    老白街是一条治安混乱的街道，鱼龙混杂，要查它很不容易。祁颖这么说便是为了转移楚留香的视线，若把他的注意力集中在其他地方，并时不时地误导他，那他便离事实的真相越来越远了。

    “嗯……”楚留香沉吟了一会，祁颖的表现很正常，她的线索很少，几乎等于什么都没说。看来要找出伤害妹妹的真凶，只有从妹妹楚雅贝身上查起了，她醒来时候的地方很关键，楚留香道：“妹妹，我们现在去老白街，调查一下当时有什么异常的人或者事。我一定要找出元凶，让他死无葬身之地！”

    祁颖第一次见到怨念如此之大的表情动作语气，于心不忍。她只是想当一当千金，过过有钱人的生活，但若这样子会伤害到小雅的家人，违背了她的愿意。她不想为了自己的短暂享受而让小雅的家人费神费力。她看着楚雅贝，眼睛里露出不忍，询问的眼神。她想告诉楚留香真实的答案了。

    楚雅贝却不想游戏半途而废，即便楚留香会为此着急，愤怒，成为她们建立快乐的痛苦基础，她也毫不动摇。仙人的冷漠无情在此刻表露出来了，仙人不是凡人，他们的寿命无限就决定了他们不可能产生太多的感情，再深厚的感情也会被时间的大河冲淡，直至与开水一样平淡无奇。古代的神话传说，天庭的玉皇大帝，王母娘娘，还有无数的仙人都冷酷到连亲生女儿也要重罚的地步，并不是凭空想想的。

    因此楚雅贝的表现在仙人眼里不足为奇，在凡人眼里却会被人指责谩骂。楚雅贝笑道：“小雅，你以前跟我说过你哥哥楚留香有200的智商。你跟香……大哥一起去，他肯定可以找出线索，追查到真凶的。”楚雅贝以前叫楚留香为‘香香’，不知情的人还以为她在叫那个女人呢，让楚留香恨得咬牙切齿。楚雅贝叫得舒服，刚才差点顺口叫出来。

    祁颖眼神一暗，楚雅贝显然是不同意她‘表白自首’的行为。否则她可以自己亲口承认了，而且楚雅贝也说话暗示她与楚留香一起去‘现场’找线索了。

    楚雅贝的意见在这事上很大程度上决定了她的意思，楚雅贝是她的房东，而且对她很好，她不能之恩不报。因此就算知道是错的，她也会配合楚雅贝继续演戏下去。况且楚雅贝是楚留香的亲妹妹，楚留香就算知道了真相也不会真拿楚雅贝怎样。祁颖只关心楚雅贝，却没想到楚留香不会真拿楚雅贝怎么办，却可以把火气发在她这个帮凶身上，当主谋不能动的时候，杀鸡儆猴也是不错的选择。而这事对于一个富可敌国的家主来说却是很正常的一件事，说出去或许人们还会认为这是应该的，祁颖傻的冒泡。

    见祁颖提到他的智商，楚留香道：“智商高的人而成就低的不少，智商低而取得高成就的人也屡屡可见。它只是千万个测试种类中的其中一个，并不能说明大多的问题。”事实上那是楚留香小时候测的数据，随着年龄增长阅历增加，这个数据会越来越高。而且修真者的修为也会提高脑域开发，一个白痴要是修真，变成智商200也不是不可能的。

    因此现在楚留香的智商有多高虽然不清楚，但肯定比世界记录上的高多了。

    （球票啊啊啊啊啊啊啊啊啊……）

幸福女生（言情） 第一章

    在床上躺了一会，楚雅贝突然跳了起来。她看到了什么？！那是一台电脑，也许一台电脑对于普通人来说做不了什么事，但对于处于黑客界最颠峰的她来说能做的事情太多太多了。

    打开一看，可以上网。郭韶醇那么自信不怕我求来援兵？或许他认为一我不知道这是哪里，二我只是一个普通人，就算上网联系到父母朋友也只不过是让他们早点发现自己的失踪罢了。

    技多不压身，楚雅贝首先到第一空间下载了几样功能强大的软件，然后入侵某国卫星直接，联系本台电脑IP地址与周围环境，很快找到了自己的方位，这是一处非常隐蔽的别墅。

    把地址与郭韶醇的资料一同发到第一空间，正要准备发出一则只有‘仙帝’等级才能发出的‘至尊令’。

    门却突然开了，楚雅贝一惊往门口一看，哪有什么人？突然后脑勺传来一阵剧痛。

    原来是那人速度太快了，已经到了自己身后。这是楚雅贝的最后一个念头。

    站在他身后的的是一个两米三高，手提着狼牙大棒的丑汉。狼牙大棒上有一跟跟竖立起来的尖锐突刺，上面带着丝丝鲜血。

    “真没用的女人啊，真不知道主人为什么喜欢她。”那丑汉抓抓脑袋，把昏过去的楚雅贝扔到床上便走出房间了……

    而此时郭韶醇他正在一件密屋里头。那里摆着各色各样的成人道具，上面的下面的，前面的后面的，各色道具让人眼花缭乱。

    郭韶醇是什么人？自修炼了双修之法，夜夜春宵，日日银乱，没有一天不是这样过的，他跨下的女人没有1万也有八千个了，否则他又如何在两年的时间里头从辟谷期提升到分身期，这简直就是一个奇迹，当然这奇迹与他天天努力分不开……

    这样的人当然对各种道具精通不比了，所以他见了这些让人惊骇的道具一点感觉都没有，冷冷得走到窗户口那。

    “她才第一次，不能太过分了。”郭韶醇心想，对窗里的那头道：“老板，来一分迷情药就好了。”

    “老规矩给你五折优惠……”老板乐呵呵地道，同时也有些不敢置信，这两个年头只在郭韶醇这一个客户里就赚了一栋洋房一辆小轿车了。是个人的都知道要巴结他……

    揣着迷药郭韶醇回到了别墅，心理头有点不是滋味，没想到自己要对她做这样的事。但是，若不这样，又怎么才能得到她呢？

    走进楚雅贝的房间，正惴惴不安的想说点什么。却发现楚雅贝一脸苍白，脑袋后面的鲜血流淌着，浸湿了整个白色的枕头，看上去是那么的触目惊心。

    “是谁？！谁做的！”郭韶醇心里头一阵揪心的疼痛。狠狠把迷药扔到地上摔得粉碎，冲到床边扶起楚雅贝给她上药。

    喂了她一颗还魂丹，并在后脑勺伤口处抹了疗伤圣药。

    “主人，是我做的，因为她……”那丑汉走近来道。

    “那你就给我死吧。”郭韶醇一点都不想听他解释，虽然他跟了自己好多年的时间，但在他心目中，没有人能比得了楚雅贝的分量。

    “咕噜咕噜……”丑汉的头颅掉在地上，眼睛不敢置信的睁得大大的。郭韶醇放出一把火把尸体烧得一干二净。一脸忧郁得守在楚雅贝身旁，握住她的手。

    “小雅你不要怪我狠毒。我爱你，但我又知道我永远也不可能得到你的心，而且也没人能得到你的心。你就像完美的神，没有缺点，只能让让瞻仰，让人自形惭愧。铁树不会开花，除非它不再是铁树。我只希望得到一个不那么完美的你，没有修为，没有家势，乃至没有绝色的容貌都无所谓。我爱的是你的心，你是善良的，虽然你很冷漠，但我从你施舍给乞丐的眼神里看得出来，你有一颗美好的心灵。你没有寻常女子的脆弱，娇柔作躁……”

    男儿有泪不轻弹，而郭韶醇此时确泪流满面，像一个虔诚忏悔的教徒，把心里的话全都倾诉出来。突然感觉手心轻轻一动，楚雅贝醒了。郭韶醇连忙被过身把眼泪擦拭掉，他已经决定了，无论如何再也不伤害楚雅贝了，将心比心的想，丑汉伤害她自己就那么愤怒的杀了他，但自己的所作所为不也与丑汉一样在伤害她？而自己又有什么资格去强行改变她的性格？

    “呜，头好疼啊。”楚雅贝摸着后脑勺醒过来，看着郭韶醇道：“你是谁啊？你哭了？”

    郭韶醇目瞪口呆地看着楚雅贝，此刻的她气质一新，就像邻家女孩一样容易亲近，郭韶醇只觉得与她的距离变得触手可及了。她不再想以前哪样冰清，那样高不可攀，让人不由自主地升起无法征服的失败感。

    但令他更为惊讶的是楚雅贝话里的意思，难道她失去记忆了？！就像肥皂剧里一样被砸了脑袋后就失去记忆？！

    “你不记得我了么？我郭韶醇啊。”郭韶醇问道。

    楚雅贝认真地思索了一下，茫然地遥遥头。

    郭韶醇心中念头急转，这可是个能获得她好感的好机会啊。

    本来打算送她回家的郭韶醇这时又打起了歪主意，但想了想还是决定送她回F省。人不能朝三暮四，左顾右盼的。既然决定不再伤害她，那就不能自私自利地只想着自己。

    “我送你回家吧。”郭韶醇道。

    “回家？好啊。”楚雅贝道。

    郭韶醇道：“你记得你的家人吗？”

    楚雅贝道：“不记得。”

    郭韶醇道：“那你记得谁？”

    楚雅贝道：“？？？”

    当天订了机票飞与楚雅贝一同飞往楚雅贝在F省的老家。

    郭韶醇把楚雅贝送到家里的时候，楚流香很是惊讶的道：“你是郭韶醇吗？这两年变了很多啊。差点不认得你了。”

    郭韶醇苦笑道：“别说了，小雅失忆了。”

    楚流香一惊，这才发现楚雅贝正好奇得打量着四周的环境，那气质与以前有天囊之别。若说以前的楚雅贝是高高在上的女神，可望而不可及。那现在的她就是一个实实在在的，有血有肉的女孩。

    楚雅贝搂着郭韶醇的臂膀道：“郭大哥他是谁啊？”

    楚流香的眼珠子差点瞪出来，不敢相信的揉了揉眼睛：“我没看错吧，小雅居然会做出这么亲昵的动作来？而且是对你？！”

    郭韶醇笑了笑道：“我说过小雅失去记忆了，她现在可不认识你哦。”

    楚流香道：“我不信，小雅，我是你哥哥，你看清楚，有印象吗？”

    楚雅贝看着他摇摇头道：“我不认得你。”声音清脆悦耳，没有一点俯瞰众生的冰凉。

    楚流香即又恼又喜，乱转了几圈突然发现楚雅贝的一身修为也没有了，怒道：“她的真元力呢？是谁把她害成这样的？”

    郭韶醇哪敢说是是自己，道：“是一个恶汉修真者在她脑袋后砸了一狼牙棒，废了她的功力，他已经被我杀了！”

    楚流香思索了一会儿道：“小雅现在没有保护自己的能力，我不能再让她到BJ大学读书了。等我给她安排好大学，我会通知你的。”

    楚雅贝没有了修为，也失去了记忆，前面自然不是好事，而后面楚流香却觉得是好坏参半，因为楚家一家人都深深得感受到楚雅贝的性格要让她嫁人简直不可能，即便是一直努力给楚雅贝安排相亲的张小燕也深感无力，楚雅贝的防御滴水不漏，无从下手。而现在失去了记忆的她却很有可能接受一份爱情，这是一件好事。

    而她现在不认识以前的亲人了，这比较不重要。因为到现在为止，她还没叫过楚天行爸，叫张小燕妈，叫楚流香哥，她都是以名字称呼的，让人感觉楚雅贝怪异得不像一家人！

    但现在不同了，失去记忆后的楚雅贝看起来美丽善良，邻家女孩一样让人产生好感。要与她培养亲情似乎比以前容易得多。

    郭韶醇大喜，楚流香通知他做什么？还不是要自己多去接近她，这话分明是鼓励自己去追求他妹妹嘛。既然如此那我干脆也转学到F省好了。

    把乐得合不笼嘴的郭韶醇撵出别墅后，楚流香拍了拍楚雅贝的小脸，道：“小雅，我是你哥哥，快叫我哥哥！”

    “哥哥！”楚雅贝很乖巧地叫道。

    楚流香哈哈大笑，道：“妹妹终于叫我哥哥了！她叫我哥哥了！”突然想起爸爸妈妈来，赶紧打电话给他们：“爸，妈。你们快回来，妹妹她叫我哥哥了！”

    “真的？不可能！你都这么大的人了还不正经，逗你老爹啊！”楚天行不满的呵斥道。

    “是真的啊，我说的是真的爸你为什么不相信我！”楚流香焦急地道：“对了，我有办法证明，妹妹来，叫他爸爸。”楚流香对楚雅贝招手道，把手机给楚雅贝。

    “爸爸！”楚雅贝莫名其妙地接过手机，叫了楚天行一声爸爸。她感觉到这么做他们会很高兴，看到他们高兴心里也很高兴。

    “啪嗒！”楚天行的手机掉在了地上，老泪纵横，对屋里头叫道：“老婆！女儿叫我爸爸拉！”

    当天楚雅贝的爸爸楚天行，妈妈张小燕，外公张斌聚集到了F省Q市的豪宅里头，一遍又一遍的让楚雅贝叫他们爸爸妈妈还有外公，屋子里洋溢着幸福的气氛。

    十六年来无法改变楚雅贝冷漠的叫法，今天却因为她失忆而得偿夙愿，家人因她失忆与失去修为的忧愁也因此冲减了许多。

    在以后的一个月里，楚天行等人一直在豪宅里陪着楚雅贝，度过了一段快乐的日子。楚雅贝在这段时间里受到了家里人无微不至的照顾，对家里人很亲昵，她能感觉到家人对她的呵护与疼爱，也越来越喜欢这个家庭。

    这天楚天行一家决定让楚雅贝上学了，F省的名牌大学XM大学，比起BD，QH当然差了许多，但这大学就在楚家的同一个市里，方便照顾她。

    楚雅贝跟着楚流香到楼下，却看到郭韶醇靠在车上等待着。

    “我送她到学校吧。”郭韶醇对楚流香道：“我转校到XM大学了，以后就让我来接送小雅吧。”

    “恩，你可不能让人欺负我妹妹！”楚流香点头道。

    “那是当然！”郭韶醇笑道。

    楚雅贝失去记忆后最先认识的人就是郭韶醇了，也没反对，坐进郭韶醇的车里。车里郭韶醇早准备了一些零食，楚雅贝瞄了瞄没动手去抓。

    吃与睡素来是楚雅贝的两大爱好。睡觉是当仙帝的时候养成的习惯，吃却是在地球上才养成的。

    失去了记忆后的她仍然保留了这两样传统。但却不像以前那么直接地拿起来就吃了，楚雅贝道：“郭大哥，这些零食我可以吃吗？”

    “当然可以了，这都是为你准备的！”郭韶醇笑道。

    楚雅贝听了喜滋滋得道：“谢谢郭大哥！”拆开包装吃着里头的零食。

    郭韶醇也很开心，要是以前想办一件让楚雅贝开心的事难如登天，而现在只是一些零食就让她开心起来，这种舒爽的感觉是以前从未体验过的。

    “你要喜欢什么就跟我说，我一定买给你！”郭韶醇笑道。

    “恩，郭大哥你对我真好。”楚雅贝开心地道。

    到了学校，楚雅贝与郭韶醇两人下了车，引起了XM大学学生的骚动。那黑色的车呈流线型，外表崭新，站在他旁边可以倒映出人影来。而那男人帅气地外表比之电视上明星还要好看几分，而那女孩身上似乎散发着比月亮还要皎洁，比太阳还要闪耀的光芒，没有人能不注意到她，她太漂亮了。

    “啪嗒~啪嗒~”一个男生嘴角挂着一条口水，在太阳下闪烁出一缕光芒。

    “郭大哥他好恶心啊！”楚雅贝指者那男生道，不明白他为什么看着自己流口水，只是觉得那目光让她有点不舒服。

    郭韶醇怒视着那男生，挡在楚雅贝的身前遮住他的视线，对楚雅贝道：“不用理他，像他这样的人你不能靠得太进。他们不怀好心的。”

    “哦。”楚雅贝似懂非懂，跟在郭韶醇后面走着。

    楚雅贝在BJ大学念书的时候报的是新闻系，虽然她是一名黑客但她没报计算机系，因为在黑客领域上她已经站在了顶峰。这次转校到XM大学楚雅贝仍然是新闻系的，而郭韶醇则是经济系的，他虽然也喜欢楚雅贝但他不会像彭晓东一样寸步不离，恨不得能死死的粘着。他会给楚雅贝留下空间。

    楚雅贝跟着郭韶醇到了教室，教室里已经有部分学生散落在各个地方等待教授上课。楚雅贝出现在大家视线后，原本还算热闹的教室突然安静了下来，目光整齐地看向门口处走来的楚雅贝。

    郭韶醇看到男生如狼似虎的目光，心中暗叫不妙，道：“小雅，我还是留下来与你一起上这节课吧。”

    楚雅贝道：“好啊，我们坐哪里？”

    郭韶醇看了看教室，指者一了个周围人比较少的偏僻后排位置道：“就那边吧！”

    楚雅贝与郭韶醇两人坐定后，一个男同学站了起来走到他们旁边的位置要坐下，郭韶醇站起来怒道：“这地方你不能坐，另外找个位置去！”

    那男生一身名牌，身体有点消瘦，人张的与帅粘了一些边，属于奶油小生的类型。而郭韶醇则比他健壮地多也酷得多，站起来185的个头也比他175的高了10。

    那男生听到郭韶醇近乎命令的语气火冒三丈高，红着眼一拳头挥向郭韶醇的脸：“你凭什么？！”

    “啪。”“喀嚓”“啊！”比杀猪场里的声音还要凄厉，那男生痛苦地嚎叫着。

    郭韶醇又一次把别人的手折断了，上一次是彭晓东，这一次是这个不幸的男生。向那男生走进一步，郭韶醇俯瞰着他，一字一句地道：“就凭我比你强！”

    男生跟着后退了一步，哆嗦地道：“你知道我爸爸是谁吗？我爸爸是市长！”

    突然男生想到了什么，胆气壮了许多道：“你们俩新来的学生，还不知道我的身份吧。没关系，看在这位超级大美女的份上，你给我认错道歉，然后陪我医药费5万元我就放过你！”

    “郭大哥。”楚雅贝抱着郭韶醇的胳膊有点担忧地道。虽然楚雅贝知道楚家很有钱也很有势力，但那只是一个模糊的概念，并不知道楚家能不能得罪市长。

    “没事。”郭韶醇拍了拍楚雅贝的小手，温柔地道。

    转过头盯着那男生的眼睛，郭韶醇的声音寒冷得似乎能刺穿人的皮肤：“一个小小市长的儿子就敢这么嚣张，那你可知道我又是谁？惹火了我，后果你的老爹又能承担得起？”

    “你是谁？”那男生有点地气不足到道，因为他这时发现楚雅贝与郭韶醇俩人的穿着绝对要比自己高几个档次，楚雅贝那身不知道，但郭韶醇那身衣服男生有幸见过，价值10万。

    郭韶醇哼了一声，掏出手机打了个电话，很不客气地道：“喂！小王吗？你家兔崽子让我给折断了手，他要我赔礼道歉还要5万元医疗费！你看怎么办吧！”

    所谓小王，正是男生的父亲王市长。郭韶醇平时也称呼他为老王，但这时为了杀鸡儆猴，便卖弄起权势叫他小王。让学校的学生知道千万不要惹了楚雅贝，否则后果很严重。

    把手机递给王市长的儿子，他忐忑不安地对者电话喂了一声。电话那头立刻响起了暴跳如雷的吼叫声：“小王八蛋整天给我在外边惹祸，快给我滚回家！今天老子要狠狠教训你一次，越来越不象话了这是！”

    王市长的儿子心里的最后一点期望化为泡影，向来疼爱到放纵他的市长爸爸这次竟然因为眼前这个新来的学生生他的气，要教训他了！把手机换给郭韶醇，王市长的儿子跑着离开了教室。

    郭韶醇环视了一圈，目光扫到众同学的眼睛里，大家都不敢与他对峙，纷纷低下了头。

    郭韶醇朗声道：“大家看到了吧，我奉劝各位千万不要动小雅的脑筋。惹了我我或许会一笑置之，但若惹了我的小雅，让她不高兴了。那我会十倍百倍得奉还给他！”

    众人没敢说话，身为修真者的郭韶醇说起话来自然透露出一股强者的威势，让凡人打由心底里害怕，恐慌。

    楚雅贝皱了皱眉头道：“郭大哥我们是不是太过分了？”

    郭韶醇笑道：“若是以后有人欺负了小雅，然后我再去报复他，那我宁愿现在就事先警告他们，让一些不必要的麻烦杜绝掉。”

    楚雅贝道：“可他们并没有欺负我啊。”

    郭韶醇呵呵一笑，并不回答。只是心里头默默想着曹操的一句话：宁教我负天下人，也不教天下人负我。为了小雅负天下人也可以，何况只是一些同学。

    有了郭韶醇这个恶魔的形象存在，哪有人再敢不知死活得靠近楚雅贝的位置。就连原本就在附近的一些同学也生怕惹火烧身换到了远点的位置坐下。

    于是楚雅贝的周围形成了一个真空带，除了郭韶醇没有第二个人了。

    上课的教授是个老头，声音洪亮。刚进教室吃了一惊，便神色如常得授课，授课完成后夹起黑色公文包就走，很是干净利索。

    课间楚雅贝一边听着老头的课一边与郭韶醇聊天，以她的资质一心两用没难度。若连这都做不到，那当年她也不可能成为仙帝了。时间过的飞快，很快早上的课程结束了，下午没课，于是楚雅贝便坐上郭韶醇的车回家。

    （……失去记忆后的楚雅贝的性格还未确定，主要人物未确定，剧情不清楚，迷茫啊）

    王市长的儿子叫王福，从小学开始就是学校里的小霸王，高中的时候就非礼过老师，有色心也有色胆。凭着关系上了XM大学后，再几个月时间里陆续与几个女同学好过，一两个星期换一个女朋友，与XM大学里的三个狐朋狗友号称‘XM大学的F4’。

    被市长老爸吼了一通后，他并没有回家，他不甘心就这么算了，从小到大还没人这样对待过他，而这次连老爸也骂他，他很恼火，他要报复！

    在一个阴暗的小巷，王富脸色阴沉，啪嗒啪嗒的猛抽着烟。在他前面有十来个手持西瓜刀，铁棍的混混。

    “老大，车来了！”一个混混跑过来对着一个首领模样的混混道。

    “你们准备好了吗？”王富掐灭了烟头，站起来道。“男的给我狠狠得打，打断一条胳膊1万元，一条腿1万元，小JJ2万元！女的抓起来给我处理，也有2万元！”

    “啧啧，王公子果然大方！兄弟们给我上，干完了这活，晚上就到月华街逍遥快活！”那首领模样的人大声叫道。

    一辆奔驰往着开过来了，正当一个混混要冲出去拦住它。价值不菲的奔驰却缓缓停了下来。

    “我去买包烟，你在车里等我一会。”郭韶醇对楚雅贝道。

    “恩。”楚雅贝把玩着手上的手机点头道。

    郭韶醇便下车走进一旁的超市。

    躲在暗处的混混们大乐，首领模样的混混道：“阿二阿三去抓那女的，其他人跟我去揍那男的！”

    楚雅贝听到一旁的动静，玩着手机也没抬头道：“这么快就回来拉！”

    车门外，阿二阿三化为了石像，呆呆得站在那。

    楚雅贝察觉到异样，抬起头看到两个17，18岁左右的男孩站在车窗外，一个爆炸型的头发，一个西瓜型的头发。眼睛像很多人一样盯着自己看，有点不舒服得挪了挪身体，楚雅贝对外面的两人道：“喂，你们在看什么！”

    阿二阿三这时才回过神，阿三不自觉地顺口接道：“在看你的胸。”

    阿二也道：“在看你的腿。”

    楚雅贝感觉更不舒服了，道：“那你们看够了吗，看够了就走开，我讨厌你们这么看着我。”

    阿二阿三哦了一声，转身离开。

    超市里边，郭韶醇买了烟正要出去，一群恶狠狠的混混手持铁棍，西瓜刀冲了近来。里头的顾客发出惊恐的尖叫声四处逃窜，井然有序的超市一下子混乱了。

    “砍他！”首领模样的混混指着郭韶醇道。手底下的混混发出一声吼叫，挥舞着手上的凶器冲了过去，一齐往郭韶醇身上砍。

    郭韶醇哼了一声，这群混混的身手在他眼中不值一提，修真界是更高于武林的层次，普通人根本想象不出他们的能力有多大。

    身影瞬间一动，混混们发现自己的攻击落空了，而目标那人却不见了踪影！

    “在后面。”郭韶醇一只手掐着那混混首领的脖子，举到了空中，轻蔑地道。

    混混首领被掐得快喘不过气了，口里发出痛苦的‘哦呃’声。

    “是谁指使你们的？”郭韶醇道。混混首领倔强地把头扭到一旁，表示不屑。

    “你信不信我会杀了你？！”郭韶醇身上散发出一股强大的气势，凡人在修真者眼里就是蝼蚁，杀一只两只没关系，但杀多了会转入魔道。

    混混首领感受到来自灵魂深处的悸动，疯狂的扭动着身体。

    郭韶醇放下他道：“肯说了么？”

    混混首领大口大口的呼吸着新鲜的空气，从未感觉原来呼吸竟然也能这么令人快乐。道：“是王……王福那混蛋！”混混首领现在恨死他了，王福只把郭韶醇当普通人算计，让混混首领也以为郭韶醇只是个普通人罢了，没想到差点没把命给陪上！所以他毫无顾虑得把王福说出来，恨不得郭韶醇马上去杀了王福！

    “王福？是王市长的儿子王福吗？”郭韶醇问道。

    “没错，就是他！”混混首领道。

    郭韶醇知道了主谋，也不再理他们，径自都出了超市……

    阿二阿三走到了十来米外。

    “不对啊！”阿二突然拍着脑袋道：“老大吩咐我们要抓住那女孩，怎么给忘了？！”

    “是啊！”阿三也想起来了，道：“那我们再回去抓住她吧！”

    于是两人便有掉头过去到了楚雅贝所坐的奔驰边。

    楚雅贝纳闷地道：“你们怎么又回来了，又想看了？真讨厌。”说着要把车窗摇上去，挡住他们的视线。

    “不是，我们这次是要抓住你的！”阿三道：“阿二你去抓她！我给你把风！”阿三心理头可不愿意了，这么漂亮的女孩怎么能对她动粗呢？太野蛮了。

    阿二也不愿意，道：“我比你大，你要听我的才对，你去抓她，我来把风！”

    “你去！……”

    “你去！……”

    两人争执不下。在车里的楚雅贝知道他们不怀好心后，见他们正吵的不可开交，便偷偷开了车门溜了出去。躲到不远处的角落里等者郭韶醇。

    “奇怪，天好象暗了些？”阿三突然道。

    “没有啊，前面还是那么亮。是我们这里暗了些。”阿二道。

    后面，郭韶醇站者听了两句，两手各给他们脖子一掌，两人便软倒在地上不醒人世了。“白痴！”郭韶醇冷冷地道。

    通过早就展开了的神识，郭韶醇找到了楚雅贝的位置，对着那方向道：“小雅，没事了，出来吧！”

    楚雅贝从角落里走出来问道：“他们说要抓我！为什么要抓我啊？”

    “还不是王福，哼。”神识不仅让他找到了楚雅贝，而且它还发现了躲在暗处没现身的王福，郭韶醇的手一挥，隔山打牛。

    躲在暗处的王福静静地在抽烟等待着，那男的现在应该是奄奄一息了，那女的……嘿嘿，等等要怎么处理她呢？

    突然肚子被空气打了一拳，王福喷出了一口鲜血。耳边传来冷冷的声音：“再有下次，就要你死！”他……是那男人的声音？他是鬼吗？！王福惊恐的想着，踉踉跄跄地捂着肚子离开这个鬼地方！

    “啪”，的一声脆响，“畜生！”王市长狠狠甩了儿子王福一巴掌：“叫你滚回家你不听，倒又做出了这等事情，郭韶醇是谁你知道吗？他可是F省省长的独子！得罪了他别说是你，老爸的乌纱帽也保不住！”

    王福一回家就颤抖得与他老爸说了遇鬼事件，精神恍惚的他在王市长的追问下把事情经过一五一十地说了。王市长大怒，这才有了上面的一段话。

    王福被这一大神志似乎清醒了许多，不再说些胡话了，但眼睛里射出毒蛇一样的目光：“老不死的，你不帮我只帮外人！我没你这个爸！”说完便朵门而出。

    王市长的妻子正要去追，王市长去拦住了她：“让他去吧，我们太惯着他了，他才越来越不象话！这次一定要让他好好反省反省！”

    王市长的妻子道：“可是他要在外面有个三长两短……”

    王市长道：“不会有事的，你放心吧。”

幸福女生（言情） 第二章

    楚雅贝坐在郭韶醇的右手边，奔驰正往楚家的方向开。

    “小雅，刚才怕不怕？”郭韶醇问道。

    “不怕，我躲起来了他们还不知道。”楚雅贝笑道。想到阿二阿三两个傻忽忽在那争吵的模样，一点也不像电视里的坏人！

    “恩，不用怕，有郭大哥在，就算他们抓到你了我也能把你救出来。”郭韶醇道：“那边有个花店，我们去买花吧。”

    “买花？”楚雅贝的脸色突然情转多云，道：“送给你女朋友吗？”就像刚出生的鸭子会跟在第一个见到的人后面跑，楚雅贝失去记忆后第一个看到的人就是郭韶醇，所以她对郭韶醇有一份说不清道不明的感情。

    “如果你愿意做我的女朋友的话。”郭韶醇笑道，不知道楚雅贝为什么突然变了个脸。他虽然知道楚雅贝改变了很多，但不会幻想楚雅贝有可能会喜欢上他！那无异于天方夜潭。

    “我愿意啊。我愿意做郭大哥的女朋友。”楚雅贝听到他不是送花给别人而是送给自己，很高兴地道。

    “……”郭韶醇停下了脚步，转过身看着楚雅贝，良久才小心翼翼地道：“小雅，你愿意，做我的女朋友？”温柔如水，生怕一个不小心把梦境打破。

    “是啊！”楚雅贝道：“你要买花送我才行。”

    郭韶醇此刻幸福地想要晕过去了，巨大的喜悦冲击者他弱小的心脏，仿佛置身夏威夷的海上乘风破浪，爽快，清凉，豪情，嬉戏……

    深呼吸了几次，郭韶醇强压下心头的喜悦，‘镇静’地走过去对花店老板道：“这花店所有的花我都要了！”

    十分钟后，奔驰的后面多了一两满载鲜花的小货车。

    楚雅贝捧者郭韶醇送的玫瑰深吸了口气，陶醉地道：“好香啊！”

    丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。郭韶醇心中感叹，莫非你就是《洛神赋》里的洛神？体态轻盈柔美象受惊后翩翩飞起的鸿雁，身体健美柔曲象腾空嬉戏的游龙；容颜鲜明光彩象秋天盛开的菊花，青春华美繁盛如春天茂密的青松。

    心中的某个地方一动，郭韶醇道：“小雅，我可以抱抱你吗？”

    楚雅贝看向郭韶醇，明亮的眼睛里渗出一层迷雾，点了点头，就觉得腰间一紧，他的手臂像是铁条牢牢的箍住她。感觉好安心，楚雅贝靠着他的左胸膛，听着他强而有力的心跳，缓缓的闭上眼睛。

    “恩？下面有什么东西，好硬啊？”楚雅贝突然睁开眼睛道，并伸手要去摸。

    郭韶醇吓了一跳，连忙躲开。捂住下身转身逃到车上：“我们快回去吧，天黑了。”

    车子启动了，在马路上欢快地跑着。楚雅贝不依不饶地追问道：“里边藏着什么？”

    “没……没什么……”郭韶醇汗流满面，想要转移话题，脑袋却空白一片。

    “我要看！”楚雅贝不满地道：“里头一定有古怪！”

    “这个……这个……”郭韶醇越是着急越想不出来要怎么办，突然下身一凉，那凶猛的恶龙弹了出来……

    楚雅贝扒开郭韶醇的裤头，一条丑陋的棒状物体立刻弹出来，好奇地打量着：那怪东西约莫20公分，头部像乌龟，上面布满了狰狞的血丝。

    伸出食指轻轻点了它两下，楚雅贝问道：“它是什么？我怎么没有？”

    “哧哧哧……”一阵急速的刹车声音，然后楚雅贝眼前一黑，一个人影扑倒她。“碰……卡拉……”剧烈的撞击声，

    马路上一黑一红两辆车撞到了一起，拖了5米长的黑带子撞到了一旁的护栏才停下来。楚雅贝被郭韶醇抱着出了已经完全报废的奔驰，她还不知道发生了什么事，事情就已经发生而且已经有结果了。

    郭韶醇去看了看那车的车主，好在他也没什么事，只受了点轻伤。郭韶醇便陪了人家50万元，算是解决了这码事。

    有了中途的这段插曲，当楚雅贝与郭韶醇回到楚家的时候，已经是下午两点钟了。

    到了楚家豪宅，楚雅贝与郭韶醇一齐到了二楼。还没走到大厅便听到楚流香与一个陌生女子的交谈声，气氛很融洽。

    “哥，我回来了。”楚雅贝看向那个陌生女子，鹅蛋脸，红润的小嘴巴，扑朔的凤眼还有束起来的两截短小的马尾，身上是一件米黄的连衣裙。

    “彭晓东在哪？”那女子一见到楚雅贝立刻站起身来，眼睛瞪地大大的，娇喝道。

    楚雅贝左右看了看，指者自己道“姐姐你在和我说话吗？彭晓东是谁啊？”

    那女子正是纳兰如月，彭晓东自那次被郭韶醇折断手后便失去了踪影，再也找不到他。与他一同消失的还有楚雅贝，纳兰如月调查了很久才找到了楚雅贝的老家来。

    “不要装傻了，我肯定彭晓东就在你这，你把他藏到哪了？”纳兰如月生气了，你爱的人不爱你，这多么让人伤心难过啊，可恶的他为了躲避自己居然逃到了万里之外的F省。

    这是郭韶醇抱着一大团鲜花上来了，露出个脸道看到了纳兰如月：“是你？”

    纳兰如月看到这个煞星吓了一跳，后退了一步道：“你怎么也在这？”把心一横，纳兰如月又道：“我才不怕你，今天你一定要把彭晓东交出来，否则……否则我……我就赖在这不走了，住你家！”前半句对郭韶醇说的，后面对楚雅贝说，她想了想没找到什么地方能威胁到她的。

    “好，就这么定了！”楚流香用力拍了一下桌子，兴奋地道：“我带你去选一间房吧。”

    “……”纳兰如月见到楚流香的样子，有一种吃亏了的感觉。但想到楚雅贝肯定不会与自己说实话，只能靠自己死跟着她才有希望再见到彭晓东，也就只好在这住下了。

    楚流香带着纳兰如月离开了大厅。

    “这个姐姐是谁啊？她好象很不喜欢我的样子。”楚雅贝感受到纳兰如月怨恨的目光，向郭韶醇问道。

    “她叫纳兰如月，喜欢彭晓东，彭晓东却喜欢你，所以她不喜欢你。”郭韶醇对纳兰如月也有点了解，毕竟在学校他是办过报纸的，纳兰如月疯狂追求彭晓东的事迹当然是一则好的八卦新闻，足足跟踪报道了一个月。

    “哦，那我以前喜欢彭晓东吗？”楚雅贝问道。

    “你怎么可能喜欢他，你喜欢的是我！”郭韶醇脸不红心不跳地道。

    楚流香陪纳兰如月挑了间房间，一个人走了过来指着鲜花道：“韶醇你买的花？”

    “小雅喜欢嘛，就买了一小车。”郭韶醇笑道。

    “今天有人要抓我，被郭大哥打晕了！”楚雅贝抓起一个苹果一边吃一边看电视，道。

    “哦，是谁吃了熊心豹子胆了？敢在太岁爷上动土？”楚流香怒道。

    “一群小憋三，王市长的儿子王福叫的人。我已经给他一点教训了，量他也不敢再有什么念头。”郭韶醇笑道，今天真是阳光明媚的一天啊。虽然出了车祸，陪了50万，但那不算什么，与楚雅贝的关系大突破，那才是最重要的。

    “还有我现在是郭大哥的女朋友了。”楚雅贝接着道。

    “……这么快？”楚流香惊讶之后有点担忧地道，现在的楚雅贝可不比以前，有些方面她的反映与10岁孩子一样天真。

    “我妹妹还小，你可不能对她做出那种事来。”以郭韶醇以前的品行，他的双修之法以及曾经有过无数个女人，楚流香想想都不愿意让妹妹做这种人的女朋友，但他不想让妹妹不开心，只好警告郭韶醇道。

    “不会的，我发誓我一定不在结婚前碰她。”郭韶醇信誓旦旦地担保。

    “我妹妹可不是只有你一人可嫁，你要搞清楚！”楚流香怒道。这家伙刚有让妹妹做他女朋友就想着什么时候妹妹嫁过去了，没有一点的脚踏实地，实在是不讨人喜欢。

    “是是是！！！”郭韶醇不敢说什么。

    “你们在说什么啊？我怎么听不懂？”楚雅贝茫然地道：“对了，刚才我们出车祸了，郭大哥的车都被撞扁了，还陪了人家50万元。”

    “怎么回事啊？！”楚流香皱着眉头道，怎么才第一天上学就发生了这么多事？！

    “不知道啊，我把郭大哥的……”楚雅贝的嘴巴突然被一只大手掩住，说不出话来，只能发车呜呜的声音。

    郭韶醇满脸大汗，我的姑奶奶呀，这事情也能随便说出口，I服了YOU。

    “放开你的手！”楚流香察觉不对劲：“你想隐瞒我什么？”心中对郭韶醇的不满更甚。

    郭韶醇心中叫苦连天，这回可完蛋了！不情不原的松开手，郭韶醇对着楚雅贝猛眨眼睛。

    “郭大哥你眼睛怎么了？”楚雅贝问到。“没……没什么。”郭韶醇无语地道。

    “妹妹，你刚才说到你把郭韶醇，把他怎么了？”楚流香问道。

    “哦，我拉开他的裤链，里边弹出了一个这么长的丑东西。”楚雅贝比划着道：“然后郭大哥就扑到我身上，便出车祸了。”

    郭韶醇大急，我的天啊，被楚雅贝这么一说，好象是我扑到她身上想做那事才出车祸的。

    “色迷心窍了，你这该死的家伙！”楚流香火冒三丈，拳头毫不留情地招呼过去。这郭韶醇果然还是像以前一样，根本没有改变！他这样的人怎么配做妹妹的男朋友？！

    郭韶醇不敢反手，躲闪着解释道：“不是那样的，我是为了保护她才扑住她的，你知道她没修为了，要是撞上了……”

    “不要打啊，哥哥，郭大哥！”楚雅贝拦在中间道：“怎么突然打起来了？”

    “妹妹，不要靠近这只色狼。”楚流香把楚雅贝拉到自己身边道：“你走吧，以后不许你接近我妹妹！”

    郭韶醇欲哭无泪：“你听我解释啊！……”

    “哼，就算你是为了保护我妹妹才扑倒她，那前面呢？为什么我妹妹会对你……那样？”楚流香愤怒地道：“你一定要说是我妹妹自己那样做的吧？那你一个修真者又怎么可能躲不开？！……你这色狼不要再出现在我面前，也不准许你再接近我妹妹！”

    郭韶醇叹了一口气，没说什么转身离开。

    “郭大哥！”楚雅贝叫道。

    “妹妹不要理他！”楚流香拦住楚雅贝，道：“他很坏，像他这样的人你不要喜欢。”

    （我准备再开一个YY+GL的，哈哈，一定要很YD）

    “郭大哥不坏啊，他对我很好。”楚雅贝道。

    “饿……这个……”楚流香有点头疼了，怎么与这个在某些方面一窍不通的妹妹解释呢？：“妹妹，要是有男人想抱你，吻你，都是坏蛋，像郭韶醇这样对着你露出那个丑陋的怪东西的，是坏蛋中的坏蛋，知道吗？”

    “哦……”楚雅贝点点头道……

    第二天郭韶醇没来楚家了，楚流香自己亲自送楚雅贝上学，而坐在后排的则是一脸冰霜的纳兰如月，如她所说寸步不离的监视着楚雅贝。

    “再遇到郭韶醇那家伙，不要给他好脸色，不要搭理他，妹妹。”楚流香离开学校前对楚雅贝说道。

    “挖塞，这也是她男朋友吗？一天换一个啊真夸张！”某女生眼冒星星地道。

    “而且还是那样的帅，那样有钱，为什么坐他车上的人不是我？”另外一个女生道……

    “喂，我是她哥哥！你们不要胡说八道！”楚雅贝听不到她们的话，楚流香可都全听到了。

    不过话一出口感觉更不秒了，那些女生的眼睛里似乎都冒着红心，忽大忽小，楚流香吓了一跳，连忙架着车离开学校。

    楚雅贝四处看了看，那纳兰如月不知道什么时候消失不见了，便也不管她，往教学楼走去，突然前面一个人影拦在她前面，仔细一看却是郭韶醇。

    “你哥哥走了啊。”郭韶醇道：“现在可好，我没法再去你家了，你哥哥一定要把我扫地出门。”

    “恩，我哥哥可讨厌你了，他还叫我不要再搭理你，说你是坏蛋。”楚雅贝道：“可我不觉得郭大哥坏啊。”

    “对对，你郭大哥怎么可能是坏人。”郭韶醇比听了天籁还高兴地道。幸好楚雅贝还是站在自己这一边的，不过与他大哥楚流香也要搞好关系，要像这样让他讨厌情况很严峻。

    “小雅，你哥哥最喜欢什么啊？比如豪华跑车，老古董，或者他女朋友之类的？”郭韶醇问道。

    “我哥哥没有女朋友，他很疼我。”楚雅贝道。

    “这我知道，除了你之外。”郭韶醇道。

    楚雅贝摇摇头道：“不知道，我回去后再问问我哥好了。”

    “恩。”郭韶醇道……

    “我喜欢……”在回家的路上，车内楚流香听到了楚雅贝的问题，脑海里突然出现了一个靓丽的身影。往后视镜瞄了瞄，纳兰如月似乎也在盯者那，怒视着他。

    楚流香吓了一跳道：“我喜欢妹妹你啊，没其他什么东西比你更重要的了。”

    “除了我之外呢？”楚雅贝问道。

    “好象……没有了。”楚流香道，心中却有了一个打算。

    纳兰如月昨天在楚家住了一晚，翻来覆去夜不能寐，那天也不知道是怎么了，居然会说以赖人家来威胁她，现在脸皮可算全丢光了。把心一横，纳兰如月想，反正都已经住近来了，破罐子破摔好了：“我晚上要搬到楚雅贝那间，说不定晚上彭晓东会溜进去与她亲亲我我。”

    “……”就凭她对楚雅贝的敌视，楚家就没道理让她住近来，而且她还说难听的话。楚流香皱了皱眉头道：“我妹妹与彭晓东没什么的。你相信我，我和彭晓东可是从小玩到大的朋友，他老爸和我爸也是铁秆子的战友。”

    “哼。”纳兰如月脖子扭向一边不说话。

    “妹妹你愿意与如月一起住一见房吗？”楚流香叹了一口气问道。

    “……”楚雅贝虽然有些不懂事，但她也能感受到纳兰如月敌视的态度，自然不会愿意与她住一起了。可哥哥会这么问显然是有点希望自己能答应他的。“好。”

    纳兰如月见到楚雅贝委屈的神情，眼泪似乎要掉下来了，心中一痛，一切按照自己的想法做了，但却伤害了这么可爱的她，这样对吗？或许她……真的不喜欢彭晓东也不知道他在哪呢，那我岂不是成了一个很坏的女人？彭晓东要是知道了一定也会很生气吧。

    强忍把她拥入怀中的冲动，纳兰如月柔声道：“小雅，我以后不会再像以前那样子对待你了。以前都是我的错，好吗？”

    “哇……”不说还好，纳兰如月这么一说，楚雅贝忍不住哭了起来。

    纳兰如月与楚流香连忙手忙脚乱地安慰她，再铁石心肠的人见了她这么哭也会心软的。

    特别是楚流香，他所见的楚雅贝一直是很刚强，很有魄力，带点懒散带点不屑一顾的眼神，与她美丽而有娇柔的身体完全不相符。

    失去记忆后的改变已经让他眼珠子掉下来了，她这么一哭，楚流香怀疑或许长城被哭倒不再是传说，或许真能哭倒长城。

    晚上，纳兰如月如愿以偿搬到楚雅贝的一间房里，但她对待楚雅贝的态度却有一百八十度的转变，对楚雅贝好的比亲姐妹还亲上几分。当时看到楚雅贝哭她也有种想哭的冲动，按理说修真者不可能轻易受到凡人的影响，何况只是哭泣？可那种感觉确实存在，可见楚雅贝的杀伤力绝对是男女老少通杀，数值有十万以上。

    楚雅贝见纳兰如月对自己好了，以前的不快马上就抛到脑后，与纳兰如月相处倒也很融洽……

    次日，学校。

    “没……没有了？”郭韶醇得到了楚雅贝的回复，哀号道：“你哥哥的喜好真简单啊！就只喜欢你，没其他的兴趣爱好了？”

    “恩，我哥哥昨天有点反常。”楚雅贝道：“他好象喜欢如月姐。”

    “哦？你怎么会这么认为呢，仔细跟我说说。”郭韶醇眼睛一亮，道。

    楚雅贝把昨天发生的事情经过一一道出，郭韶醇听了后兴奋地一拍手，十分有信心地判断道：“就是了，你哥哥肯定喜欢她！”那么只要帮楚流香牵线，达成了他的美事，相信他也就不会反对自己与楚雅贝了。不过这件事情的难度也很大，纳兰如月与楚雅贝是情敌，她喜欢彭晓东，而楚流香与彭晓东却是死党关系，他却喜欢上纳兰如月……这关系，有点乱啊！

    月光，湖畔。深情款款的一首情歌由吉他伴奏，在这幽静的地方里显得那么清晰，绵长。

    杨柳下的石椅，最后一个音符落下。

    郭韶醇看着一旁的楚雅贝，她半闭者凤眼靠在肩上，嘴角挂着一丝甜蜜。

    “喜欢吗？”过了会儿，郭韶醇轻声问道。

    “恩。”楚雅贝点点头。

    “小雅，私底下就我们两人的时候你叫我老公，我叫你老婆。好吗？”郭韶醇突然道。

    楚雅贝的小脸瞬间通红，显然她知道这两个字有着特殊的含义。“好。”

    声音细微得几乎听不到，好在郭韶醇是修真者耳朵不同一般人。

    “老婆~”郭韶醇叫道。

    楚雅贝有点犹豫地道：“老……老公。”

    “哈哈……”郭韶醇比中了500万彩票还高兴。“老婆，我们抱抱？”

    楚雅贝点点头，郭韶醇的胸膛很温暖很安全，她也喜欢那种感觉。

    郭韶醇看者羞涩地低下头的楚雅贝，月光透过层层书叶撒在她的脸蛋上，更添了几分迷人风采。轻轻把楚雅贝搂进怀里，那娇柔的身体柔若无骨，胸前的一对玉兔与她的年龄毫不相符，压得郭韶醇喘不过气来。难以想象再过几年那对玉兔要长大到什么程度……

    心中邪念一升，底下的东西又不老实得挺了起来。

    楚雅贝感受到下面的突起，不舒服地微微在怀里挣了挣，不想那东西居然变得更硬，顶得她有点疼。

    “郭大哥，你下面那东西顶得我不舒服。”楚雅贝抬头道，那东西她已经见识过了。

    “老婆，私底下的时候要叫我老公~”郭韶醇道，此刻他恨不得就地把楚雅贝正法了，只是当日自己与他大哥承诺过在结婚之前绝对不碰她，若是不顾一切得做了，那依楚流香的性子绝对不会轻易饶了自己。另外一个重要原因就是当日与楚雅贝交手时中了她的封龙术，下面那东西的功能全部丧失。郭韶醇也是费了好大的劲才解开了一点封印让它可以像正常一样勃起。只是其他的功能还全部未能恢复。想到这点，他的心火就散了。下面的东西也变软下来。

    “恩，老公~现在好了。”楚雅贝感到下面不再有东西顶自己了，又趴在郭韶醇怀里微闭着眼。

    “老婆，我们接吻吧。”郭韶醇又动起了心思，道。事实上以楚雅贝的容貌动心思是正常的，没感觉才是不正常的。

    “好。”楚雅贝也很好奇，接吻的感觉是怎样的呢？昂起头闭着眼睛，等待着那一刻。

    郭韶醇看着那没有经过化妆品修饰却仍鲜红欲滴的红唇，咽了口口水，身体前倾，重重的往下压下去。（楚雅贝的初吻有没有让郭韶醇拿到呢？）……

    九天后。

    “还和昨天一样？”郭韶醇问道。

    楚雅贝点点头道：“是啊。”

    郭韶醇皱着眉头，这都第九天过去了，楚流香还没对纳兰如月有所表示，关系只保持在普通朋友上，这让他心急如焚。这九天来不要说到楚雅贝的家，就是在学校里见了他也要像过街老鼠一样躲着他。而日常与楚雅贝的约会也一日比一日难，迟早要让他看出漏洞来。

    “楚流香真的喜欢纳兰如月吗？”郭韶醇不禁对自己以前的判断有所怀疑。

    “恩，我哥哥看如月姐的眼神有时候与你看我一样。”楚雅贝道。

    “哦……那他为什么不去追如月呢？”郭韶醇摸着下巴想着。

    楚雅贝摇摇头也不清楚。

    “在这瞎想无用，不如你去问问？”郭韶醇道。

    “好吧。”楚雅贝道：“不过我哥哥还拿我当小孩子，可能不会和我说。”

    郭韶醇点点头，这几天来楚雅贝的心智发展好比坐火箭，若说刚失去记忆的时候她只有十岁孩童的心理，那她现在已经像一个正常的女孩了。好在她与自己的关系还是没有因此改变。

    而楚流香等人在陪伴楚雅贝一个月的时间里认定了楚雅贝的智力水平，这几天虽然有所异常，却没想到那么远，还把她当成小孩子。

    “恩，那就让我来吧。”郭韶醇拍拍楚雅贝的小脑瓜，笑道。拔打了楚流香的电话，接通了。

    “喂，楚大哥……”“嘟嘟嘟……”电话被挂断了，传来嘟嘟的声音。

    郭韶醇微微一笑，又打过去，这次楚流香没挂电话了。“你打电话给我做什么？”

    “楚大哥，我想与你谈谈纳兰如月的事。”郭韶醇直接切到主题。

    “说。”楚流香那边沉默了一会儿，道。

    “纳兰如月喜欢彭晓东，彭晓东却是一直喜欢小雅的。而楚大哥你则喜欢纳兰如月，那为什么不去追求她呢？”郭韶醇问道。

    “你确信彭晓东一直喜欢我妹妹，不曾改变？”楚流香问道。他心头一直有一跟刺，若彭晓东与纳兰如月两情相悦，那自己这一个当兄弟的又怎么能做出那横刀夺爱的事情来？

    郭韶醇一听就明白了楚流香的心思，笑道：“小雅可不比纳兰如月差，彭晓东一直喜欢小雅很正常。我在BJ大学的时候办过学生报纸，对这些事情有所了解。情况是纳兰如月死缠着彭晓东一个月之久让他连见小雅的一点空暇时间都没有，但彭晓东却一直想着与小雅见一面，并未改变过。”事实上论容貌小雅要比纳兰如月强上十倍，论脾性，小雅的温柔与纳兰如月的‘热情’，一个是享福，一个则要受到百般刁难，是正常男人都选前面一种。

    楚流香想了想，若让彭晓东在妹妹与纳兰如月两者选一，选择妹妹的可能性应该与纳兰如月一样大，（情人眼里出西施），而且有郭韶醇保证彭晓东喜欢的是自己的妹妹，那便没有了横刀夺爱的顾虑。虽然郭韶醇这小子的话不可全信，但喜欢妹妹的他不敢用这事来欺骗自己，那样只会让他更加难堪。

    “你与我说这些做什么？”楚流香冷冷地道，心中却有点感激郭韶醇带来的消息。

    “若楚大哥要追纳兰如月，小弟这里有一计策。”郭韶醇道。

    “什么计策？”楚流香道。

    “楚大哥对小弟的计策可有信心？”郭韶醇不答反问。

    “虽然你是个淫魔，但以你以前的风流作风来看，你的计策应该实用，但若是下迷药之类的下三烂手段！那便不要说了！”楚流香沉吟了一会儿道。

    “嘿嘿。”郭韶醇灿笑了两声，不以为意，直接把不好听的话过滤掉：“四个字：英雄救美。”

    “英雄救美？”楚流香道。

    “没错，这方法虽然土了点，但以前我可是屡试不爽。”郭韶醇道。

    “……”楚流香思量着英雄救美的可行性，此刻他虽然可以放心地去追求纳兰如月，没有了横刀夺爱的顾虑，但以纳兰如月的脾性想要进入她的视线难如登天，她太爱彭晓东了，竟然可以为了他抛弃所有女生的矜持与尊严。所以若用正常手段去追求她，老得掉牙了才追上也有可能。“好，你说要怎么办？”

    郭韶醇与楚流香聊了两个小时，楚流香最后很满意地道：“这事要能成，那我便不再阻拦你与我妹妹的事情。”楚雅贝现在单纯无邪，与郭韶醇背着他偷偷交往又怎能瞒得过楚流香。只是由于楚雅贝喜欢他，才暂时无奈地由他们去。

    郭韶醇为的就是这句话，心满意足地道：“那太好了。”

    合上手机，郭韶醇对楚雅贝笑道：“现在要去哪玩？”

    楚雅贝道：“现在是上课时间，又要逃课啊？我都被你带坏了。你刚才与我哥哥说什么呢？”

    郭韶醇道：“小雅，你哥哥追纳兰如月。你帮不帮忙？”

    “帮啊，怎么帮？”楚雅贝道。

    “那好，若是有需要的话你可不能推脱啊。”郭韶醇道。“现在，你想要去哪玩呢？”

    “你鬼注意多，你说。”楚雅贝道。

    “那便去游泳吧。”郭韶醇盯着楚雅贝的胸前不怀好意地道。

    “我才不与你去游泳。上次你那样捉弄人家。”楚雅贝往郭韶醇的胸膛捶了一拳，嗔道：“换一个。”

    突然，咻咻地两声。一黑一白两个身影从天而降似得出现在楚雅贝与郭韶醇身前，拦住了他们的去路。两人对看了一眼，同时走上前一步弯腰弓身恭敬地道：“帮主！”

    楚雅贝看着郭韶醇，认为是在叫他。而郭韶醇却也看着楚雅贝。“我孤家寡人一个，可没建立帮派，是在叫你。”

    楚雅贝转头看了看后面，没人。道：“我也没有啊。”

    “帮主，你真的失忆了？我是方瑞，他是林恒啊！”那黑衣人对楚雅贝道。楚雅贝失踪之后他们就一直在调查着帮主的去向。金沙帮是跨省的超级黑帮势力，与中国的两大黑帮大海帮，落日帮齐名，三分天下。因此金沙帮要调查一个人除非是神龙见首不见尾的神仙般人物，否则是不可能调查不到的。

    “你是金沙帮的帮主。我们两是你的手下，四大金刚之二。”林恒道。

    “是真的吗？”楚雅贝很吃惊的向郭韶醇问道，怎么会突然不明不白多出了两个手下，自己成了金沙帮的帮主。“金沙帮是什么样的帮派？”

    “黑帮，中国这么大也就三个跨省大黑帮。分别是金沙帮，落日帮，大海帮。”郭韶醇道。

    “或许失忆前你真的就是金沙帮的帮主呢。”

    “我以前是超级黑帮的帮主？”楚雅贝瞪圆了眼睛，很可爱地指者自己，不敢相信。

    “是的，帮主！”林恒与方瑞用力地点头，不容怀疑地道。

    “小雅已经失忆了，而且一身修为了没有了。你们还来做什么？”郭韶醇问道。

    “阁下是？”方瑞见他能叫帮主小雅，不敢轻视。

    “他是我男朋友，郭韶醇！”楚雅贝抱着郭韶醇的胳膊靠在他身上，道。

    “这……这怎么可能！”方瑞后退了几步，跌倒在地上。

    “你真的是我们的帮主吗？”林恒用怀疑的眼光看着楚雅贝，似乎她带着人皮面具冒充金沙帮帮主。

    “不会有错的，她就是我们的帮主。她身上的确有帮主的气息。只是这前后的变化太大了！”方瑞拍拍裤子站起来道：“北极跑到赤道上去了……简直比火星撞地球还让人难以置信。”

    “我以前是怎样的啊？”楚雅贝忍不住问道，这种表情她见多了，好象人人都认为现在的她很反常，与以前完全不同。

    “以前的帮主是个智慧与魅力的化身，天生的伟大领袖。”方瑞满怀憧憬地道，楚雅贝以辟谷期的修为杀了分身期的前帮主金彩让他们震撼，给仙丹，改修真法决让他们震撼，但最重要的一个原因是楚雅贝身上有一种王者的气势，睥睨群雄的气质，无形之中折服了他们。或许，这就是传说中的王八之气。

    “帮主是我们金沙帮的精神支柱，不可或缺。所以我们一定要帮助帮主尽快恢复记忆！”

    “不可！”郭韶醇反对道。心中冷汗直流，若是小雅恢复了记忆，第一件要做的事情恐怕就是杀了自己！这点他有百分百的信心！

    “为什么？！”方瑞与林恒脸色不善地看着郭韶醇，若不是顾及他与帮主的关系，自怕当场要与他打斗起来。

    “小雅现在有自己的生活，与以前的生活完全不同。现在的她很幸福，为什么要让她再回到以前？一切顺其自然吧。”郭韶醇道。

    “哼，幸福？没错，但不是帮主的幸福，而是你自己一人的幸福！”方瑞道。“你怕帮主恢复记忆后看不上你了，所以你要阻拦！帮主何等人物，怎能让你这卑微之人践踏了！若你执意反对，那便是与金沙帮为敌！”楚雅贝身上的光华太多，性格气势非同一般，是以方瑞等人虽然才与楚雅贝接触没多久也肯定了她不会嫁人，或许只有仙界的仙人才配地上她。

    “……”郭韶醇暗骂自己，这听到楚雅贝恢复记忆，就吓得跟什么似得，方寸大乱说出了那话。现在不妙了。“好，你不信我也行，你可以问问小雅，问问她哥哥，她爸爸，妈妈，外公。他们是小雅最亲近的人，不可能会害她。”

    “哼，问便问。”林恒方瑞两人信心满满地道，难道才过这么点时间就能抵得过以前16年的记忆。相信大家都会很愉快的选择让帮主恢复记忆。除了这个帮主所谓的‘男朋友’之外……

    先天宇宙之魂，一种似虚还实，连恒古以来便存在的仙帝也不能吃透的东西。

    楚雅贝的脑海，位于眉心处的先天宇宙之魂发出的无数道光亮细线，连接在到每一个脑神经元上，不断修复着受损的部位……

    楚家豪宅，大厅里楚家一家人都聚齐了。眼前有一件很重要的事情要决定。

    “爸，你是一家之主，你决定吧。”楚流香把问题抛给楚天行，退到一边。要是楚雅贝恢复了记忆，她便不会再像现在这样亲近家人了，但若因此不让她恢复记忆，那也不好。

    “老婆最大，你做决定吧。”楚天行对张小燕道。

    “爸，你年龄最长。经验丰富，还是您老做决定吧。”张小燕偷偷掐了一下楚天行，对张斌道。

    “年长又如何，年轻人的心思只有年轻人懂啊。流香，你认为该如何？”张斌道。

    方瑞与林恒面面相觑，本以为十拿九稳的事情居然变成了一湖浑浊的水，看不清道不明了。

    见楚家人两面犹豫不决，方瑞劝道：“帮主如此人物，理应纵横天下，任意遨游。怎么能困在这小小的泥潭里？望子成龙，望女成凤。你们是帮主的至亲，怎么还这般犹豫？！难道你们希望帮主只做一个相夫教子的贤妻良母，放弃她的一片天空？若是这样，你们又有何面目与恢复记忆后的帮主相见？”

    “方瑞说得有道理，虽然小雅以前是冷漠了些，但她是我们的亲人，血融于水，这是不可改变的事实。既然有机会让她恢复记忆，我们就不能放过它。”张斌道。

    “我不赞同，此时小雅修为不复存在，若是恢复了记忆，你让她如何面对失去的一切，又如何来当金沙帮的帮主？这样只是让她陷入水深火热的痛苦之中，非但无济于事，反而会伤害她。再者，做一个贤妻良母未必不好。若在以前，你能否见到帮主阳光灿烂的笑容？”郭韶醇道。

    楚天行一家人听得他说的也有道理，想想楚雅贝这一个多月来的亲近，心里产生几分不舍得。这样的状况很有可能在楚雅贝恢复记忆后失去。

    “韶醇说得也有理，这可怎么办才好？”张小燕道。楚天行，楚流香，张斌也是眉头紧锁，难以做出一个决定来。

    “妹妹，你怎么看？”楚流香问道。

    楚雅贝道：“我想恢复记忆。”任何一个正常的人都需要记忆，没有了记忆人生就是残缺的，不完整的，即使生活美满也多了几分遗憾。

    “既然我们难以决断，而妹妹又想恢复记忆，那便按妹妹的意思办吧。”楚流香道。楚家人便一致点头表示赞同。

    方瑞，林恒两人大喜。林恒道：“十天之后是月圆之夜，到时借月光之力，恢复帮主的记忆将会有十层的把握。”

    “那两位道友便在这住十天吧。”张斌道。方瑞，林恒欣然同意……

    楚流香把郭韶醇叫到一边，他决定演一出英雄救美的戏了。纳兰如月死心塌地爱着彭晓东，若不动用一点特殊的方法，今生怕是追不到她了。虽然是演戏，但楚流香一点惭愧的心理都没有。他很理直气壮，纳兰如月虽然爱的是彭晓东，可彭晓东却不爱他，他爱的是妹妹小雅，对纳兰如月没感觉。这便不存在道德问题了。对她演戏，那是善意的谎言。

    “这些天我对她展开了猛烈的爱情攻势，只是没一点效果。”楚流香道：“但至少她知道我喜欢她了！”

    “那么现在你想……”郭韶醇呵呵一笑，道。

    “恩，没错。你说吧。要怎么演这出戏？”楚流香道。

    “救美，要救就去救她最看重的东西。纳兰如月最看重的是什么？”郭韶蠢道。

    “彭晓东。”楚流香道。

    “……若拿彭晓东来要挟她，彭晓东见她为自己做了牺牲，会被她感动也说不定。”郭韶醇道：“楚大哥你不是再开玩笑吧？”

    “说正经事，谁与你开玩笑。”楚流香骂道。

    郭韶醇道：“咱们只要这般……”

    楚流香道：“不行，你不能打伤如月。”

    郭韶醇道：“好吧，那就不打伤她。什么时候行动？”……

    天台上，郭韶醇与楚雅贝两人看着眼底下的风景。楚雅贝望着郭韶醇的脸，娇声道：“老公，你不开心吗？”

    “你能恢复记忆，我当然是开心的了。只是到时候你便不会像现在这样对待我了。”郭韶醇笑道。到时候她便知道了自己是害她失去记忆的元凶，而且还狠心废掉她一身修为。她一定要杀了自己的。

    “不会的，我喜欢你。到时候还是你的女朋友。”楚雅贝道。

    “但原如此吧。”郭韶醇灿烂一笑，他并不想再去干涉楚雅贝恢复记忆的事情了。这两天他想通了，他现在爱的是以前的楚雅贝。

    因为爱她，所以废掉了她一身修为，希望能与她长相思守。

    因为爱她，所以悬崖勒马，把失去记忆后的她送回楚家。

    爱她，就不会去阻止她恢复记忆。即便那意味着这一段爱情将会像阳光下的泡影，稍纵即逝。

    失去记忆后的她虽然对自己很好，自己也很喜欢她，很享受这种感觉。但这是因为爱以前的楚雅贝的关系，他脑海里的楚雅贝不是现在这样的。

    再者，就算他也很喜欢现在的楚雅贝，可她也是想要恢复记忆的。所以不管怎样，他都不会去阻止。

    十天里很快就过去了，郭韶醇看者在床上酣睡的楚雅贝，阳光明媚，他却觉得天地间是混昏暗的，鼓起决心，他把信送到桌上。转身离开，一直到消失不见也不曾回头。他不敢回头，他怕只要一回头他会忍不住要躲走楚雅贝，阻止她恢复记忆，让她永陪伴在自己身旁，一生一世，永不分离。

    回头看了别墅一眼，那里的人和物是那么得清晰，仿佛近在咫尺，要仔细观看，却又变地模糊，又如天涯海角。

    离开这里……

    “不，不要离开我。”楚雅贝手上捏着信纸，泪光闪闪。

    “不管你躲到哪，我都要把你找出来。”

    楚雅贝抹掉泪珠，往外走。“妹妹，你要去哪？今天可是你恢复记忆的日子，学校那边已经帮你请假了。”楚流香道。

    “我不要恢复记忆。因为这个郭大哥才离开我。我要郭大哥，永远不要恢复记忆。”楚雅贝道。

    “帮主……”方瑞，林恒两人大惊。可楚雅贝却跑了出去。

校园风云（YY） 第一章

    BJ大学是Z国两大高等院校之一，与QH齐名。学校的师资设备自不用说，只要是个Z国学生都想要削尖了脑袋往里边挤，但又有多少人知道BJ大学不仅是普通人眼中的神圣学府，也是修真者心目中的圣地呢？

    自BJ大学成立以来，便有两个不同的系统，表面上是众所周知的顶尖学府，暗中却是一个鲜为人知的修真学院。

    这个修真学院设立了20个修真班级，每个班级都有15人。而它的教学场所则是在一个只有该校的修真者学生才能知道的‘地下城市’。

    此刻在地下城市里，一个17，18岁的女孩望着她眼前气势不凡的楼房，叹道：“一年不见了，我的母校。”

    一身清淡素雅的服装，及肩的秀发，还算漂亮的脸蛋。最令人惊叹的是她的那黑白分明的眼珠，就像是磁力超绝的磁铁散发着巨大的磁性，令人深深陷入，迷失了方向。但她眼里的冷漠与苍凉却又让人望而止步，忍不住要打个寒战。那个眼神就如在黑夜中挥舞着镰刀的死神，让人产生一种灵魂颤动的恐惧，在她眼里，自己与蝼蚁无异

    某修真教室。一个戴者黑帽子的青年站在讲台上，怒视者地下的学生。因为就在刚才，10班与11班的篮球赛再次毫无悬念得以失败告终。

    鸦雀无声，周松扬越是不坑声，学生们越是坐立不安。不敢抬起头来看，每个人都有一种班主任正在注视着自己的感觉。

    “周老师……我们已经……尽力了。可他们11……11班的怪物太多，我们也没……办法啊。”班长上官志宏巍巍颤颤地站起来，低着头不感看周松扬，在他的注视下好不容易把话说完。

    “尽力了？刚上场腿就抖的站出来！”周松扬咬牙切齿地道，刚才11班的班主任老臭虫的话历历在目：“绵羊就是绵羊，就算是一群绵羊，也打不过一头凶猛的狮子。”

    三五个修真者害怕地站了出来，那腿是颤抖的。

    突然，周松扬心中警兆一生，往教室门口看去……

    “你是……”周松扬身躯一震，这位难道就是BJ大学校长，八大修真门派之一的青龙帮帮主看上的徒弟，甚至给她准备了可以提升300年修为的月人参。

    就是以金丹期修为，在被偷袭重伤后把分身期修为的金沙帮帮主金彩杀了的修真高手？

    在一年前，她不是被郭韶醇所害废除了一身修为，被校长宣布无法再次修真了么？

    而现在，周松扬却发现自己不能看穿她的修为了，难道她已经有了比自己分身中期更高的修为？

    “哼。”楚雅贝径自走到后排的一个空位，在众人的视线中泰然自若地坐下。她并没有分身期的修为，只有元婴前期的修为。但用上一点密法之后，即便是分身期的周松扬也看不穿她。

    “咳咳。”周松扬碰了一个钉子，有点不自在地渴了两下道：“楚雅贝，你的伤势康复了？”

    “恩。”楚雅贝淡淡的道，声音里有一股死气，看得出她的心情不好。

    “那就好。那就好……”周松扬连连道。有了这个看不透的楚雅贝，10班就便得强大了许多。至少论单打独斗11班便没一个学生能赢得了她。

    楚雅贝把头枕在胳膊上便睡起觉来。周松扬摇摇头苦笑一下，没有说什么。

    众位学生不禁傻眼了，周松扬一向以严厉著称，就是在他面前多咳嗽一声都要被他瞪一眼。那女孩究竟是谁，竟然让班主任有了180度的转变？

    要知道从全国各地万里迢迢来到BJ大学的修真者，武者们都希望能被学校看中，进入梦寐以求的‘内院’。在那里会有专门的老师教授你修真的发决，解答你的疑问。也有收集了无数代修真前辈心血结晶的图书馆，还有专门的炼器道具，场地……

    而在外院则不会有任何东西教你，所以即便是进了BJ大学的外院也只是有希望可以在BJ大学学到东西，表现不好，那便会失去这个无数人难以得到的机会。

    而这个消失了一年的女孩竟然在班主任的课上睡觉，更令人惊讶的是班主任也没说她什么。

    楚雅贝可不知道什么外院内院，她本来在4班，而后学校发现了她也是修真者才把她调到修真班的。不过就算知道了，她也不会在乎，还是会像这样睡觉。

    一年前被那该死的郭韶醇所害一身修为尽失，费了一年的时间才把伤养好并且突破了金丹期达到元婴期的修为。

    虽说楚雅贝有能力提高自己的修为，但她却不愿意花时间去提高。修为之于她也是粪土一般，没有多大价值可言。即便出现了郭韶醇这件事，她也没有想要提升修为的念头。

    睡眠比定时的闹钟还准确，下课后，在一干同学逃也似地离开教室后，楚雅贝便醒了。

    睁开眼时发现有一个人站在左边，是周松扬。他是少数几个知道自己的本来面目和实力的人之一，他这是……

    “三天后学校要举行修真大会，你也要参加。”周松扬道。“前三名可以进入‘内院’，那才是修真者的学校。”

    “我拒绝参加。”楚雅贝冷漠地道，没有人可以再她不自愿的情况下让她做任何事。周松扬吩咐似得要让她参加，认为这是一个所有学生的机遇，没人想要放弃，却不知道已经犯了楚雅贝的禁忌。

    “噢？”周松扬意外地看着起身离开的学生，她话里的冰冷让他一阵不舒服。“你是一名修真者，而‘内院’是所有修真者的天堂，我不明白你为什么不想去？”

    “我不需要。”楚雅贝头也不回的走出了教室，留下一脸茫然的班主任。修真者的学校没有什么可以教她的，去与不去差别不大。

    周松扬楞了楞，追了出来。上一年的五个名次里没有一个10班的修真者，让他颜面扫地，今年只有三个名额了，不论如何都要拿下一个名额。否则周松扬没脸再做10班的班主任了。“你一定要去！而且要拿到前三甲！”

    “若你再用这种语气要求我，休要怪我不客气了。”楚雅贝对着周松扬比者一个小拳头，有点恼火地道。在仙界他养尊处优，天最大，他第二。而转世后由于家世与容貌，过的是锦衣玉食的生活，也无人敢忤逆她。不管是哪一种，她都不需要刻意去隐藏她的想法，喜怒形之于色。

    “呵，小丫头……”周松扬不禁乐了，没有一个学生敢像她这么大胆的威胁班主任。若是无能的学生他自然要给她铁的教训，但有能力的学生却让他另眼相待。那只粉秀的小拳头看上去分明有些可爱。

    楚雅贝嘴角抽搐了一下，他还是把自己的话当成耳边风了！

    她那拳头动了，啪的一声结实打在周松扬左边的脸，把他的后半截话给打回肚子里去。

    周松扬的头狼狈不堪地被打地歪向右边，唾沫星子向外喷射。

    回过神来，周松扬慌张地向左右看了看，还好周围没人，否则班主任被学生打了的事传了出去，那自己的一世英明便扫之于地。

    “啊哈哈哈哈哈……”周松扬不怒反笑，而且很得意，很嚣张得笑着。

    楚雅贝莫名其妙地看着他，难道刚才那拳把他打得脑震荡，疯了？不可能啊，那拳只用了十分之三的能量，而他有分神期的修为，就算全力攻击难以伤到他。

    好不容易笑够了，周松扬的嘴角还是挂着浓浓地笑意：“11的班主任老臭虫整天与我说他的几个学生修为高绝，高到敢对他不敬，就像狮子一样。而10班的学生却是任人宰割的温顺绵羊，能力要高也高得有限。”

    楚雅贝的额头渗出一大颗汗珠，接下来该不会要夸奖自己了吧？打了他他反儿要夸奖自己，这是什么道理？

    果然周松扬提高了声音，继续道：“而现在，10班有了你楚雅贝。你很好，11班的学生再何如嚣张也不敢打班主任，按老臭虫的理论来说那便是大大的高，高了11班最好的学生不止一筹！”

    周松扬心满意足的呼出了一口长气，一副很爽的样子，让楚雅贝恨不得多给他来几拳，自己的十分三的能量打下去有那么弱吗？“脑袋有毛病。”楚雅贝小声嘀咕者。

    “好了，三天后的比赛你可一定要参加。算是我求你了，帮我长长脸。”周松扬听了不以为意，楚雅贝的任何不敬都将成为他攻击11班班主任老臭虫的武器。

    “要我参加比赛也可以。但是老师，我现正处于瓶颈的关口，而且手上也没飞剑之类的法宝……”楚雅贝给了他一拳头他却那么爽，让楚雅贝很看不惯说什么也要修理他。于是拿着比赛的事情说事，要好好敲他一笔。让他那令人讨厌的笑脸变为苦瓜脸。

    “这个……”周松扬的笑容凝固在脸上，有点犹豫，最后想到11班老臭虫的死脸。终于忍通拍了下手掌道：“豁出去了，你跟我来！”

校园风云（YY） 第

    “跟我来。”周松扬说着往前走去。楚雅贝便跟了上去，走了约莫十分钟，被带到一处隐蔽的小竹林里。

    周松扬在一棵竹子前停下，把手印在竹树上的一个细微的凹陷，低喝一声：“开！”地上一小片土地向两边整齐地分开，并没有发出任何声响，露出一个一米见方的入口。洞内黝黑没有一点光亮，只能看到一排蜿蜒而下的台阶。

    周松扬对楚雅贝道：“我们下去！”便展开身法，速度瞬间提升到一个不可思议的程度，带着一溜残影消失在入口处。

    楚雅贝微微一楞，身影一动随后进了洞口。在她进入之后，洞口处的土地悄悄得合上，把洞口处仅有的一点光亮也隔绝了。楚雅贝把真元力调运到眼睛部位，顿时密道里的一切犹如在太阳的照耀底下，看得一清二楚，就连台阶上的纹路都仿佛近在咫尺。

    周松扬身子一晃，带头往前冲去。

    ‘哼’了一声，楚雅贝提起全身的真元力追了上去。她看出周松扬刚才的速度是全力而发，若是一个不小心便会丢失了他的踪影。楚雅贝被他激起来好胜心理，不甘示弱地追着周松扬。

    密道的台阶设计地一塌糊涂，就像小孩子的信手涂鸦。忽上忽下，忽左忽右，忽前忽后。但是道路只有一条，没有一条岔道。所以楚雅贝也不需要判定方向，只要一条道路走到黑就可以。

    追了不久，楚雅贝便发现了周松扬的身影。目标就在眼前，两只脚似乎变得更加有力了，速度又快了一些。

    “咦？”周松扬惊讶得回过头看了一眼，似乎没有料到她能这么快赶上。这么一愣神的功夫楚雅贝又拉进了三四米的距离，只离他二十米左右。

    周松扬回过神来连忙加快速度。‘轰‘的一声巨响，他脚下的那几层台阶被周松扬突然爆发出的力量给绞得粉碎，周松扬像箭一样飞射出去。展开双臂像老鹰一样，竟然在空中滑翔起来，每到临地面一米的地方就猛然弹起，再次滑翔而起。在他弹起的地方全都留有一个浅浅的手印或脚印。

    分神期修为的他鼓起了吃奶的力气，一下子把楚雅贝又多甩了三四米远。

    楚雅贝鄙视地看了一眼地上的凹陷印记，一管窥全豹。从这点就能看得出周松扬对真元力的控制太差，使得多余的真元力把台阶击穿。

    楚雅贝身形一变，也像周松扬一样展开双臂在空中滑翔。偏若惊鸿，婉若游龙。身影与大自然的风融为一体，顺畅得像流水。那身姿就像在万花丛中穿梭的蝴蝶，美得令人陶醉。

    身法上的绝对的优势，再加上楚雅贝只是个17岁的娇柔女子，体重自然比周松扬这样一个大个青年轻了很多。所以她的速度比周松扬快了很多，只是几个眨眼的瞬间便追上了他，与他并驾齐驱。

    楚雅贝得意得看了他一眼，目光中饱含着毫不掩饰的轻蔑。“周老师，我在前头等你。”

    特意把‘等’字念得极重，楚雅贝说完便超过周松扬，拉开两人的距离。只是这次是她在前，周松扬在后。

    “喂！喂！……”周松扬焦急的喊了两声，楚雅贝像没听到一样只一会儿便在视线中消失了。苦涩得扯了一下嘴角，周松扬暗道以后再也不与楚雅贝较劲了，赢了也没什么光彩的，输了却要把整个老脸都丢光。像今天这样的情况出现一次也就罢了，绝对不能有第二次。

    在曲折的台阶小道上滑翔了半个小时的时间，楚雅贝却仍然没有看到尽头。

    “这密道到底有多长啊？！”楚雅贝埋怨道，此刻她恨不得把挖这地道的人抓起来封住修为，把满清十八大酷刑全部往他身上伺候。看他还敢不敢再制造这样无聊的地道。

    “密道长两点直径9，999米，总长9，999，999米！”这时周松扬的声音从远方传过来。

    楚雅贝微微一楞，设计密道的人果然很无聊，把原本只有1万米不到的路程扩大了1千倍，让人像无头苍蝇一样在里边乱撞，简直变态。

    在楚雅贝抓狂地想要破坏掉可恨的甬道前，眼前豁然开朗。一条数千台阶组合成的宽大通道笔直得往上延伸，那台阶比前边的台阶大得多，五倍长，三倍宽，两倍高。而台阶的方向也不再千奇百怪，令人琢磨不透下个弯要往哪边拐，而是笔挺得往上延伸。

    楚雅贝眼睛一亮，飞速攀登而上抵达最顶峰。

    顶峰上有一个八角形的传送阵，八条边分别有对应着的八条笔直的台阶通道。刚才楚雅贝走上来的那一条台阶通道对应的是东南方，传送阵离洞顶的墙面只有2米高，楚雅贝伸出一只手便可以触摸到顶端，在顶端有一个宝蓝色的鸡蛋型仙石，在黑暗里散发出绚丽的光芒。

    那颗蓝宝石是一颗低阶仙石，只足够提供三次传送所需要的能量，这颗应该是有人用过剩下的。

    楚雅贝往台阶下看了一眼，周松扬还在蜿蜒的甬道里没有出来。不管他了，先传送过去好了。

    楚雅贝有点想知道传送阵会把她带到哪，便启动了阵法。阵法一启动，八个角上各自伸出一条蓝色光线，连接到楚雅贝身上。两三秒后，头顶上的蓝宝石射出一道蓝色光柱，落在楚雅贝头上。白光一闪，楚雅贝的身影便消失在传送阵上。

    一股熟悉的气息扑面而来，楚雅贝震惊地看着眼前的情景：清新宜人的空气里充盈着比外边浓度高上十倍的真元力。古色生香，美仑美涣的建筑群上空挂着一个奇怪的‘太阳’。

    那‘太阳’由两个对立着的月牙组成，目光可以从中间的镂空里穿透过去，看到后面的蓝天白云。虽然隔得远，但仍然可以看得出那两个月牙在缓慢得转动。

    这分明是‘界中界’才有的景象，每一个主界面的产生都会附带着很多个这样的小界面，但适合人居住的界面则少之又少，而真元力比主界面还浓厚十倍的更是万里挑一，可遇而不可求。

    最为难得地是这个界面竟然是无主之物，也就是到现在为止还没有人获得这个界面的认可，这一界的一界之主仍然是空缺的。

    楚雅贝不禁对这位置动起了心思，若是获得认可得到这个小界面，那是件不错的事。

    “啊！救命……”一声微弱的尖叫声传过来，声音里充满了恐慌，但却很好听，让人不由自主得对声音的主人产生好感。

    楚雅贝一楞，连忙运起‘空翔术’，寻着声音追过去。刚才那声尖叫虽然只有短短几个字，但传来的时间却有一些微弱的差异，可见那女子是在高速移动中呼救的。声音突然间中断了，那女子一定处于危险之中。

    这里的建筑群古色生香，入眼的是一排排错落有致，布局精妙的府邸，仿佛置身于古代的世界。

    楚雅贝追到其中一处府邸前门，只见上面青木制成的牌匾上书着三个龙飞凤舞的大字‘温侯府’。从院落的上空飞出一个一身肥肉的大汉，落在屋檐上，他的腋下夹着一个不得动弹的女子。

    那大汉向左右慌张得看了看，目光正巧与楚雅贝相对。微微一呆，大汉收回眼神扭头往十几米远外的青石地上跳去。

    楚雅贝脚尖轻点，飞身追了上去。喝道：“不要跑！”

    那大汉本身肉就多常人一倍，又带着一个人，与楚雅贝相比那速度就像蜗牛一样慢。只是几个纵跃楚雅贝便落在那人身前拦住了他的去路。

    楚雅贝见他脚底下踩着一团黑气，脱口道：“修魔者？”

    “快把那姑娘放了，否则就是死！”楚雅贝对修魔者素来没有好感，修魔者都常做损人利己的事。

    “你是新来的学生吗？我是大乘期宗师级高手马虎的爱徒董卓，你可不要多管闲事！”董卓不耐烦的道，他看不出楚雅贝的深浅，而且情况紧急也不想与她纠缠。

    楚雅贝暗自咋舌，乖乖这一跟骨头不好啃啊。大乘期的马虎对付元婴初成的自己，那将会必死无疑，而死的人肯定是自己。

    “哼，就算是大罗金仙的徒弟，我也照样样插上一脚，管上一管！”楚雅贝嘴上却没一点迟疑，嘲笑地道。

    “那你是找死！”董卓大怒，右手夹者受制的女子，左手握成拳头挥过来。力量奇大无比，空气中发出了‘波’‘波’的爆裂声。

    楚雅贝笑道：“你的速度太慢了！”在拳头离自己只有一只胳膊的距离时，右手一拳挥过去。后发先至，‘碰‘得一声。一大一小，一黑一白两只拳头在空中互相撞击，发出震耳欲聋的巨响。

    董卓连连退了五六步，血液一阵翻江倒海，胸口急剧起伏，惊恐不定得看着楚雅贝。

    “太弱了，你只有分身初期的修为！”楚雅贝冷漠地道：“最后给你一次机会，放下她在我眼前消失，或者死！”

    董卓怨毒得看着楚雅贝，一言不发地把女子丢过，胖胖的身子越上屋顶，很快便不见了。

    “小女子貂禅多谢恩公救命之恩！”那女子身上的封印解开后对楚雅贝盈盈一福，千娇百媚，仪态万千。

    楚雅贝却无暇欣赏她的美丽，眼中闪过一丝疑惑，想到刚才那人自称董卓，急忙问道：“你是三国里的貂禅？”

    貂禅微微一笑，点了点头。

    “刚才那人也是三国里的董卓？”楚雅贝惊讶地道。

校园风云（YY） 第三章

    貂禅再次点头，有点感慨地道：“吕布和我还有那贼子董卓早在三国时期的时候就开始修真，岁月蹉跎，到现在已经一千多个年头。”

    楚雅贝饶有兴趣地问道：“那刚才我所见到的‘温侯府’便是吕布的府邸了？三国时期还有谁走上了修真的道路？诸葛亮，曹操，刘备有吗？”

    貂禅笑道：“他们都还在世，这个世界不仅有三国的修真者，还有唐，宋，元等等朝代的修真者，很多历史上的人物其实都还活在世上。他们都是八大修真门派争夺的对象。”

    楚雅贝心中一动，问道：“这个世界有几个势力？”

    貂禅知道楚雅贝是新来的外人，便介绍道：“这个世界叫做双月大陆，只有一块陆地。陆地上有四座城，分别是青龙城，白虎城，朱雀城，玄武城。每一个城池都由两个城主共同掌管，城主同时也是城内两大修真门派的宗主。我们现在是在青龙城的青龙学院。”

    楚雅贝心中暗叹，看来自己以前太小瞧八大修真门派了。它们的历史可以追溯到千多年前的三国时代，而且一定远远不止。而八大修真门派所拉拢的三国时代人物修炼到现在若是仍然活者，那至少也会有合体期的修为！至于那个分神初期的董卓，只能说他是一个异类。

    “这次若非姐姐相助，我就会被董卓给……给玷污了。还不知道姐姐尊性大名？”貂禅很感激地道。修真者的辈分一般是以修为高低而论的，因此貂禅称楚雅贝为姐姐。

    “我叫楚雅贝，你不必感激我。我看董卓不顺眼才救你的，若是看他顺眼的话，我就不会救你了。”楚雅贝道。

    貂禅掩嘴一笑，道：“那楚姐姐一定是看貂禅顺眼了。还请姐姐到府里一叙，我家吕布收到了我的传信，很快就会到。”

    貂禅聪明伶俐，知道楚雅贝对古人感兴趣，便把吕布搬出来。

    楚雅贝犹豫了一下，道：“貂禅妹妹，传送阵有人在等我。这次恐怕不行，不过有机会我会来看你的。”这是一句实话，相对吕布，楚雅贝对貂禅更感兴趣。她有‘沉鱼落燕，闭月羞花’的容貌，是中国古代四大美女之一。比起现代世界所谓的明星，美女不知道要强几百几千倍，楚雅贝相信只要她到外边世界的街道上走一圈，就会造成城市的交通堵塞。

    貂禅略显失望，那模样真是我见忧怜，楚雅贝怕再呆一会儿就要改变主意了，赶紧道：“貂禅妹妹我先走了，再见！”

    不等貂禅回答，楚雅贝就飞身离开。

    回到传送阵，楚雅贝远远地就看到周松扬就如热锅上上的蚂蚁，来来回回不安得走动着。直到楚雅贝飞到他上空了都还不知道。

    楚雅贝见他毫无察觉，诡秘的一笑把脸幻化成凶猛的饿鬼，头发也幻化成白色的。身体像蝙蝠一样倒挂着，凶恶的脸突然弹到周松扬眼前，从喉咙里发出凄厉恐怖的尖叫：“哇！”

    “哇！”没有丝毫心理准备的周松扬吓了一大跳，不由自主得喊了一声，身子后退了几步。

    “哈哈哈，周老师吓了一大跳！”楚雅贝落到地上，变回普通人的面貌，得意地笑道。

    周松扬哭笑不得，但却拿楚雅贝没办法，只好转移话题道：“你怎么先行传送到这里了，刚才你去哪了？”

    “我刚才把一头肥猪吓跑，救了一个美女。”楚雅贝轻描淡写地道：“周老师，这里是另一个空间，你带我到这做什么？”

    “你怎么知道这是异空间？”周松扬惊讶地道，没等楚雅贝回答。他又道：“这里是青龙学院的的传送阵，你参加比赛拿到前三名便可以成为青龙学院的一名学生，在这里修炼。”

    周松扬想在楚雅贝眼里找出一丝兴奋，期待，但他却失望了。十倍于外界的灵气竟然也不能令她动容，看来校长看中的徒弟果然没有一个是泛泛之辈。

    “我们现在去学院的藏兵阁！那里有很多法宝任你挑选。”周松扬道。

    “好。”楚雅贝跟着周松扬来到一座阁楼底下，阁楼有九层高，金字塔形，有‘藏兵阁’三个闪闪发亮的大字。藏兵阁外围的有一个极其隐蔽的阵法，这阵法一旦启动可以轻易困住合体期的高手，若是有一个分神期修真者的配合，它则可以困住渡劫期的修真者！

    “这是青龙学院的藏兵阁，越是上层的楼阁所收藏的法宝越高级。”周松扬道：“这次我们可以到第五层楼阁挑选法宝。”

    “只能到第五层？”楚雅贝皱着眉头道：“既然越往上的法宝越高级，那为何不去第九层呢？”

    周松扬看到楚雅贝不屑一顾的眼神，像被踩了尾巴的猫跳了起来，大声道：“藏兵阁乃青龙学院重地，岂是你想到几层便到几层的。就连这次到第五层挑选法宝，也是我用五百年一次的机会换来的，这次挑选后要再等一千年才会有第二次机会！”

    楚雅贝一楞，道：“那周老师为什么把这么难得的挑选机会让给我？”

    周松扬笑了笑道：“只要你能把11班的几个小混蛋打得落花流水，让那只老臭虫闭上他那该死的嘴，我便心满意足了。”

    楚雅贝见他眼里闪过一丝不易察觉的色彩，知道他一定另有想法。但也不去追问他，轻轻点了点头，不再说话。

    两人往楼阁的入口走去，看守一层藏兵阁的是一个白胡子老人，周松扬把一个玉瞳简递给白胡子老人。

    白胡子老人接过来扫了一眼，道：“这是五百年来你第一次挑选法宝，你可以到第五层。”说完把玉瞳简往右手边一个凹陷处一按，取出来还给周松扬时上面却多了一个绿茫。

    周松扬冲着白胡子老人点点头，与楚雅贝一齐走进门，一层的藏兵阁很大，各种法宝，器械，丹药应有尽有，小到巴掌大的玉符，大到千万斤重的药鼎，琳琅满目，夺目生辉。

    楚雅贝微微扫了一眼，便不再观看，这层楼的东西掉在路上她也不会弯下腰去捡。而周松扬则在一旁放慢了脚步边走边看，楚雅贝便道：“周老师，我们快上去吧。”

    周松扬忍不住打了个抖，楚雅贝叫他老师时没有一星半点的恭敬，听起来倒是凉飕飕的。周松扬给她叫怕了，勉强笑道：“好。雅贝你修为不比我低，不用叫我周老师。咱们平辈相交，你叫我周……周松扬就行了。”

    “那也好。”楚雅贝随意地道，以她的辈分当周松扬的祖宗都绰绰有余，与周松扬平辈相交没有半点的不安。

    两人走到二楼入口，在那又有一个看门人把守。只是这次他没有再次检查玉瞳简，只是抬起眼皮扫了两人一眼，便背过身去专著地看着手上的书，没理会两人。

    “哼。”楚雅贝不满地看着他，这家伙不就是一个看门人？有什么好神气的，正要说话，却突然被一只大手抓住，飞上了二楼。

    原来一旁的周松扬见楚雅贝要与那守门人说话，心中冷汗直流：依这两人一样冷漠的脾性，不用三两句一定要斗起法来，后果不堪设想。这才连忙抓住楚雅贝的手带她离开。

    甩开周松扬的手，楚雅贝怒道：“你干什么？！”

    周松扬解释道：“他们可是藏兵阁的守护人，在藏兵阁动武的外人，无论是什么原因都只有一个惩罚：死！”

    楚雅贝冷哼一声，道：“死算什么，我一定要收拾他！”

    周松扬身子不由自主地一抖，‘死’在她口中轻飘飘的像羽毛一样没有重量，她是脑袋缺了一根筋了，还是真正的藐视死亡？

    无暇细想，当务之急是稳住这个魔女。周松扬哀求道：“我的姑奶奶，你不怕死我怕啊。我上有八十老母，下有嗷嗷待乳的婴儿，你可怜可怜我，不要乱来好不好？”

    “满嘴胡说八道，你修行了几百年了哪来的八十岁老母？”楚雅贝道：“算了，这看门人我记下了，日后再收拾他！”

    “是是是，君子报仇十年不晚。日后再收拾他！”周松扬松了一口气，圣人云唯女子与小人难养也，真是千古名言。

    周松扬现在只想让楚雅贝赶紧挑好法宝，离开这藏兵阁。一路没做停留地上了第五层楼阁。周松扬道：“到了，你随便挑吧，但只能挑一件。”

    一楼的物品全是暴露在空气中的，而五楼的却有不少东西藏在价值不菲的盒子里头，足见其珍贵性。整层楼阁的布置简约，六个柜架在组成一个‘目’字，放置修真之法，飞剑，宝甲，灵丹妙药，阵法之术，药鼎等修阵物品。

    条条大路通罗马，修真道路也是如此。修真的道路就如一棵枝叶茂密的大数，主干是正统的修真之路：锤炼体内的元婴，让它不断蜕变进化最终飞升成仙。主干上有无数条树支。林林总总不可胜数，但总归有三条主要的支干：以药入道，以器入道，以阵入道。

    其他修行路虽多，却比不得三条支干的繁荣。因此六个柜架里所盛放的物品全都是这一主三支修真者所需要的物品。

    宝物很多，但若是不能考虑自身的条件而只捡好的挑，那样对宝物来说发挥不出它的能力，而宝物主人的修为也会因为依赖而放慢进度。

    楚雅贝随意走了一圈，一目十行。不到两分钟便选中了一把威猛的怪刀，那刀不像正常的刀那么宽厚，却也没有剑那么细小。之所以说它威猛，那是因为这怪刀长一米三。重四百斤，刀身前宽后窄，刀尾的30度曲线显得极为硬朗，不管从哪个角度看，都可以看到刀尖有一点永远闪烁着寒光。

    “刀名青光，下品灵器。是件不错的武器，只是……”周松扬走到了楚雅贝身旁，道。

校园风云（YY） 第四章

    修真界法宝有三个等级：法器，宝器，灵器，每一个等级又分上中下三等。灵器再上去就是仙器，仙器只存在于仙界之中。修真界很少有仙器的踪影。

    “只是什么？”楚雅贝擦了一下刀身，看着刀锋的那一点锋芒道。

    “你是女孩子，用这么大的刀适合吗？”周松扬想象着一个娇柔的年轻少女双手握着大刀跃空劈下的画面，偷偷擦了把汗。

    “兵者，凶器也。只要切合自身条件，那便可以用。没有男女之别，再说我也不比男人差。”楚雅贝上下审视了周松扬一番，很显然那‘男人’两字首当其冲的就是他。

    周松扬被楚雅贝一袭话说的羞愧万分，同样的一件事相反的看法，由此便可以分出境界的高低，很显然楚雅贝看得比他透彻，境界比他高。原本周松扬在经历过楚雅贝一言不合拳脚相向打了他一拳，扮鬼吓他的恶作剧，还有对楼阁看门人的小心眼后认为楚雅贝的境界一定很低，没想到此刻她居然有这番大见解。这时周松扬便改变了对楚雅贝的看法，她的境界不但不低，还远胜自己。

    楚雅贝见周松扬的眼睛在迷茫之后神光一闪，看向自己的眼神也变的充满了尊敬，很是受用地点点头。道：“我们走吧。”

    出了楼阁，周松扬却不是往原来的方向回去。楚雅贝笑道：“路痴，你走错方向了。应该是这边才对。”

    周松扬道：“我没走错路，离开的传送阵在那边。”

    楚雅贝突然想起传送到这里的那个传送阵，恍然大悟：“原来它只是一个单向传送阵，只能传送过来，不能传送过去。”

    周松疑惑地道：“你见过双向传送阵？”

    “怎么了？我不仅见过，还懂得布阵。”楚雅贝毫不在意地道。

    “真的？！”周松扬换了一副严肃的表情。

    “当然了，我骗你做什么。”楚雅贝见到他那副认真的表情，已经隐约猜测到原因了。

    周松扬两眼冒光，兴奋的道：“那实在是太好了，这是修真史上的一次重大突破，你将会载入史册，被无数后人景仰！”

    若将御剑飞行比做自行车，传送阵则是飞机，自行车普通人边可以拥有，而飞机却只有国家元首才能配备。地球上的传送阵经历了五千年时间的洗礼后仍然只限制于单向传送。若能双向传送，就可以省去一个阵法，自然就会节约一半的成本。而且这只是眼前的利益，从长远来看，单向传送往双向传送突破难，双向传送往多向传送易，跨过了这一步，传送阵以后的道路就轻松多了。所以周松扬所言非虚，拥有双向传送阵法的她确实会被载入史册。

    楚雅贝微微一笑，心道果然如此。地球上的修真历史很短，只有五千年而已。所以传送阵等个方面都只在起步之中，比不得仙界数千万亿年的历史经验，在仙界一个普通的传送阵就可以传送到外星球去，而且一般都会有上百个星球可以选，各个传送阵盘根错节，已经形成了一个巨大的网络覆盖住仙人们的世界。

    楚雅贝没有刻意隐瞒双向传送阵法这门‘先进技术’，很大方地道：“你若要学我就教你好了。”

    周松扬摆着手道：“这么重要的阵法怎么可以轻易传授给他人？你若把它转让给学院，就可以获得无数的仙石，修真路途便会坦荡无比。”仙石相当于世俗界的金银财宝。

    楚雅贝见他为人光明馁落，处处为自己考虑，对他的好感更甚。道：“那便麻烦松扬你代为引见了。”

    楚雅贝随手就要把它公之于世，一点都不在意这双向传送阵的布阵之法。

    由于网络的出现，地球变成了一个村，各种各样事物全球化。修真者不可避免地受到了更多人的关注，修真也变得更加透明。网络里的黑客高手，现实中的商界红人，政府高官，以及他们的至亲之人，一传十，十传百地加入了修真的行列。

    楚雅贝料定，21世纪必定是地球修真界至关重要的的一个世纪。由于修真者的数量急剧上升，修真界在数百年的蛰伏期后将会有呈现百家争鸣的局面。

    而双向传送阵则大概会在‘百家争鸣’时期出现，短则百年之后，迟则千年之后。楚雅贝这么做只是把传送阵的历史进程推进了几百年。虽然这几百年在普通修真者眼里也是很长的一段时间，但在楚雅贝眼里却不值一哂。

    周松扬道：“不麻烦，一点都不麻烦。青龙学院的院长你也认识，他在地球的身份就是BJ大学的校长。我们现在就去见他，他一定会很激动的。

    楚雅贝与校长有过一面之缘，一想到他，一双闪烁着智慧的明亮眼睛浮现在脑海。楚雅贝对他有些须好感，点头道：“好，就现在去。”

    校长虽贵为的一城之主，青龙学院的院长。但他却有一个与他身份极其不符合的办公室—那是一间茅草屋，普通的茅草屋，简陋地令人惊讶。即便是一个普通的农民也能盖一间这样的茅草屋。

    “校长身份很等的尊贵，但他却富贵不淫，实在是我门修真者的楷模。”周松扬很感慨得对楚雅贝道，充满了崇敬的目光。

    楚雅贝却不这么想，以修真者的神通，就算他是用茅草屋来博取名声，用一间茅草屋做办公室过头了。以校长的智慧应该不会做出把装B装得如此过分。

    日后楚雅贝才知道她所猜的没错，校长并不是为了博名声才用茅草屋做办公室。这与他的身世有关。

    茅草屋外有一个坐在石凳上打瞌睡的人，周松扬道：“我去唤醒那人，等他通报校长后再进去。”

    楚雅贝摇头道：“正好他在睡觉，我们直接进去就好了。”

    周松扬一个不察觉，楚雅贝已经走进去了。不过她马上又走出来了，踢了那守门的人一脚道：“校长马上回来了！快醒醒！”

    “啊！在哪？在哪？”那看门的青年弹了起来，惊慌失措地道。却发现一个女子笑吟吟地看者他，目光里满是作弄的味道。

    周松扬吓了一大跳，这楚雅贝怎么连校长办公室的人都敢戏弄？怕他生楚雅贝的气，把局面搞僵，连忙上前道：“这位道友，真对不住。她虽然有些顽皮，但悟性超人。校长早在一年前就把她视为关门弟子的不二人选，还为了她准备了提升300年修为的月人参。道友乃是校长身边的人，应该略知一二吧？所以请看在同是校长的人的份上，就一笑泯恩仇吧。”

    楚雅贝暗道周松扬也并不是老好人一个嘛，他的语气可没有一点对不住的意思，而且句句把校长搬出来压他，有板有眼，让人不敢轻视他的话。

    楚雅贝看了周松扬一眼，心道你说我顽皮我先记下了，以后再与你算帐。

    周松扬被这一眼看得双脚有些发嘛，勉强对楚雅贝笑了笑，便转过头去。

    那青年饶了荛头道：“哦，是有这么一回事。那你就是万年难得一遇的奇材楚雅贝了？……”

    那青年肆无忌惮地扫过楚雅贝的敏感部位，点着头道：“这副身体，确实是万年难得一遇啊！”

    楚雅贝见他目光灼灼，语意不详。大怒：“你这话什么意思？！！”

    “没，没有意思。”青年人畜无害得笑道。

    “鬼才信你！”楚雅贝大怒，双手持着下品灵器青光。抡起来一刀横扫过去，竟是要砍掉他的脑袋。自从她变成普通人的模样后已经很久没人再这么看她了，突然有个人这样看她让她很不愉快！天子一怒，血流成河。何况是楚雅贝呢？

    青年吓了一跳，急忙闪开，骂道：“你这三八怎么真是不可理喻，我只是看了你一下你就要砍我的头。这么凶暴小心嫁不出去。”

    “谁要嫁人了！今日不是你死就是我活！”楚雅贝一刀不中，第二刀，第三刀，连绵不断地攻向那青年的要害，处处要致他于死地。她的身上似乎有一团飘渺的火焰笼罩着，刀身寒光四益。

    青年被打暴怒的楚雅贝打得落花流水，鸡飞狗跳，没有一点还手之力。只是堪堪保住性命，‘嘶’衣服破裂，一道触目惊心地刀痕从青年左肩往腰而下，鲜血不可抑制得流淌者。

    青年的四肢寒冷到了极点，牙齿止不住得上下碰撞。刚才若是晚上一步，他就要被楚雅贝劈成两半了。这时他完全没有了丝毫的怒气，恐惧已经填满了他的心。她真的会杀了自己！

    一旁的周松扬暗自恼怒，本来可以相安无事的。但那人怎么可以用那种眼神看楚雅贝？现在自作自受了，没有人可以帮他。况且若是楚雅贝一生气，不把双向传送阵转让给学院，那学院会受到多大的损失？

    “去死吧！”狼狈地躲过楚雅贝的一刀后，青年狼狈不堪地坐在了地上，眼看着死亡的刀芒从天而将，但他却无能为力。只能闭上了眼睛，心道：我死得真冤枉啊！只是看她一下，再骂了她一句。那知道

校园风云（YY） 第五章

    楚雅贝收割生命的一刀往他的脑袋劈了下去，心中没有半点的犹豫。相反她的嘴角微微扬起，眼神里射出几丝狂热。

    周松扬真真实实得看到了这一副画面，打了个抖，不忍心得转过头去。

    “住手。”一个平和宁静的声音从四面八放传来，声音里似乎有一股神气的魔力，让所有听到的人有一种回归自然的清新感觉，心中的一切负面情绪一扫而空。

    当然这人不包括楚雅贝，她的那一刀没有受到声音的丝毫影响，而且刀势似乎快了几分。

    周松扬兴奋地看着空中的那人，校长回来了！这次悲剧也将会避免。

    校长惊疑不定的看着楚雅贝，她不是已经被废掉修为了？怎么在一年后又变成了元婴期的修为？不容许校长多做考虑，眼前他要先把楚雅贝的那一刀拦下来，右手一挥，一根稻草射了出去。

    “滋滋滋……”稻草突然出现在青年的头顶上，为他挡住了这必死的一刀。稻草与刀发相击发出怪异的声音，红色与白色的灵气互相撞击，化为零星的光芒四处飞溅。

    最终楚雅贝在刀上的冲劲全部消亡，她在空中转了个身落在地上。而那根稻草也刚好在那时落下，还未落到地上却已经化为粉末，被风一吹，无影无踪。

    刚才那刀未能杀死那人，楚雅贝便知道在校长面前没有机会可以再杀他了。把刀收起来，楚雅贝对那青年道：“今天你没死在我手上，但这不是你的幸运，而是你的不幸。因为你将要活在痛苦当中，不久的将来，我会让你去见阎罗王的。”

    青年如获大赦跑到校长身后，还未来得及平息惊悸，便又受到了楚雅贝的死亡恐吓，害怕地逗了一下，眼睛里露出了惊恐的神色。

    “这是怎么一回事？”校长问道，楚雅贝冷哼一声，不理会他。而青年又惊恐不定，语不成言。周松扬便只好上前把事情的经过一五一十得说了。

    校长皱饿皱眉头对楚雅贝道：“你也是一名修真者，不是凶残暴虐的修魔者。怎么如此残忍得对待同道之人？若不改正，你的境界就会难以提升。那样修真界便会少了一个本来可以惊天动地，扭转乾坤的宗师。”

    楚雅贝冷笑道：“我的境界无须他人操心。你上次不也说过我不可能再次修真吗？我现在还不是更进一步了？”

    校长摆摆手让周松扬与那青年退下。然后道：“这正是我百思不得其解的地方，我亲眼见到你的金丹被毁，修为尽失。绝无可能再有修真的可能。怎么现在反到突破到元婴期了？而且我感觉你的实力不弱于分神中期甚至后期……”

    楚雅贝哈哈一笑，得意地道：“宇宙中有多少颗星辰，人类就有多少种修真方法。以人之有限精力去判定茫茫无限的星辰，无知啊。”

    校长身躯一震，眼前的道路似乎变的宽阔了很多。人类的修真方法像宇宙星辰那么多，那我怎么能够就说她再也修真不了了呢？校长不禁为自己的井底之蛙见解感到羞愧，是她让看向楚雅贝的眼神充满了赞赏。

    正是由于楚雅贝的一席话，给校长展现了一个全新的世界。虽然他现在还不能完全明白，但随着他飞生成仙后的不断成长，他越来越感觉到这句话里蕴涵着至深的‘道’，这句话对他成仙后的帮助是非常巨大的。

    校长道：“你说的很对。修真的道路只有不断的探索，不断地发现。人不可能看清楚修真的全部面目。所以说修真没有‘绝对’这一说法，我们要客观的看待它。”

    话锋一转，校长像是沙漠遇难的人看到了湖水，目光灼热地看着楚雅贝道：“你愿意成为我的第三个徒弟吗？我许诺你青龙城城主，{青龙/红}宗主的位置。”

    楚雅贝不用考虑，直接摇头道：“我不会考虑做任何人的徒弟。这次找你是想与你做一笔交易。”

    校长失望地道：“什么交易？”

    楚雅贝道：“我这有双向传送阵的布阵之法，学院是否有兴趣买下它？”

    校长‘兴致缺缺’地道：“哦，这双向传送阵并没有什么大的用处啊，四大城的传送阵都已经建立好了，不需要双向传送阵。”

    楚雅贝心中暗骂校长奸猾，好在她是过来人，知道双向传送阵的一切用途。若真是一个刚创造出双向传送阵的修真者与校长交易，看不清楚双向传送阵的用途，一定会被校长把最后一滴血吸干才肯干休。

    楚雅贝道：“校长真不厚道，布置一个传送阵所需要花费的造价是多少？而同样是传送阵，本来需要在两地各布置两个传送阵，现在只要一个传送阵就能解决，节约了一半的成本……罢了。先让你看看我布置的传送阵，再谈。”楚雅贝虽然知道将来传送阵的前景与造价。但却不知道地球上的传送阵值个多少钱，若要对比却是说不出一个子木眼抽来。

    所以就先给校长看货，看他的反映再来谈价钱。

    “也好。”校长点头道：“需要什么布阵材料尽管说。”

    楚雅贝本想给他一个相对比较先进的传送阵的，但校长要装腔作势，她便收回主义了，就给个更垃圾的吧。道：“材料就拿我传送到青龙学院的那个传送阵的四分之一，不，一半吧。”

    楚雅贝心道，就是要浪费你的材料。

    等了半天也不见校长有任何动作。楚雅贝问道：“怎么了？材料不够吗？”

    校长也是等了老半天不见下文，疑惑地道：“布阵材料当然够，但只需要这么简单吗？”

    “就是这么简单。”楚雅贝点着头，认真地道。

    校长半信半疑把外面的青年叫近来，让他去准备布阵材料。那人便是险些被楚雅贝劈成两快的青年，他换了一身干净的衣裳，身上的伤口似乎也好了。只是从进屋后就把眼睛看着地面，生怕一个不小心再惹上这个楚雅贝这个煞星。

    布阵材料准备好了后，楚雅贝便开始布置阵法，稍微想了一下，把想到了把那个传送阵该为双向的方法，再考虑到一定要把现有的材料耗光，阵法一定要有几个缺陷，磨蹭了一个小时后，一个在楚雅贝眼里垃圾得不能再垃圾的传送阵出现了。

    看也不看它一眼，楚雅贝心道：“这是我这辈子做的最烂的一件物品……”

    茅草屋里只有一张床和一副桌椅，楚雅贝布置好了阵法，便不客气得坐到唯一的一块木头椅子上，给自己添了一杯水道：“好了，你可以试试看效果如何。”

    一旁校长两眼精光道，迫不及待地站了上去，阵法还未启动，一股清香就扑面而来，让人全身三万多个毛孔全部张开，贪婪地呼吸着。“这……这一定是一个大师级的作品！只是细节便做得这么好！那传送的效果一定也会很好！”校长震惊的想道，阵法还没启动，他便已经打消了疑虑，对楚雅贝的双向阵法阵信心十足了。

    果然，白光一闪，校长从茅草屋传诵到了茅草屋外，再白光一闪，他有出现在茅草屋里。

    “爽！真爽！我从未想象过传送居然也能让人如此快乐！……”校长兴奋地叫道，完全没有了一个城主该有的风范。

    楚雅贝微微一笑，她在传送阵里加入了一个幻术，幻术直接作用于灵魂。每一次传送都会让人享受到他内心所想享受的东西。这样做的好处一是传送阵的消费者将会上瘾，收入增加。二是维护社会治安，传送一次就能享受到你所想享受的东西，那么何必舍近求远？只要一次传送，你获得的快乐就能让你高高兴兴的过一天。

    考虑到这里是地球，大家都只是修真者，抵抗力差，所以楚雅贝还特意把幻术的威力调低，避免修真者传送的瘾头过大。校长之所以这么兴奋，那是因为第一次传送，以前前所未见的原因，多传送几次后热情褪去了，便不会受到太多的影响。

    楚雅贝微微抿了口清水，趁热打铁地道：“那么亲爱的校长，这双向传送阵的效果你已经亲自体验过了，你看这价格……”

    一谈到钱，校长的眼睛瞬间恢复了平静，捻了捻下巴的几缕胡须，慢条斯理地伸出两根手指头道：“2000块上品仙石。”

    “2万块上品仙石，少一快就拉倒。”楚雅贝狮子大张口，一下子拉了十倍的价格。

    “好，成交。”校长很干脆地道，目光里满是得逞的快意。

    楚雅贝却也以用样的目光看着校长，鄙视啊，一个小垃圾作品让你当成了宝贝供者。鄙视……

    两人互相看了一眼，哈哈大笑起来。

    把双向传送阵的布阵之法传给了校长，校长很是爽快地从他的储物手镯里拿出2万快上品仙石给楚雅贝，堆起来就像小山一样。楚雅贝没有储物手镯，校长便很‘大方’地送了一个给她，储物手镯很珍贵的他也送给楚雅贝，可见他将会在双响传送上获得多大的利益。

    “哦，对了。我想聘请你做青龙学院光荣的修真教师，你愿意吗？”校长问道。楚雅贝所露出的才华已经让他感到十分惊讶，她虽然只有元婴期的修为，但却很神秘，所做的事也已经出呼意料之外好几次了，所以校长是想拉拢她地。

    “待遇是每个月100块上品仙石。”校长道。一般普通修真者一个月只需要一块中品仙石就可以满足需求。一个月100快就是非常高的了。

    楚雅贝本来是答应了周松扬要参加比赛获得名次，然后进入青龙学院做一名学生。现在却有一个从学生升级为老师的机会在眼前，楚雅贝想了半秒钟后道：“待遇要500块。”

    “……可学校里最高待遇的老师也才300块每月。”校长虽然觉得她神秘，但也不知道她到底还有多少底牌，算不清她的价值该在哪个地方。

    “你只是新人，最高200。若你表现出了期望值外的水准，我会加你薪水的。”校长道。

    “那好吧。”手中有两万仙石够多了，楚雅贝懒得计较这一星半点的了，就算是以前十六年里没有一块仙石，日子还不是照样过。

    “什么时候上课？”楚雅贝问道，自己从学生升级为老师，应该是给周松扬长脸了吧，连比赛都免去了！而11班的人比赛后却只是一名学生。不可同言而语啊！

    “随时都可以，当然越快越好。”校长道。

校园风云（YY） 第六章

    走出茅草屋前，楚雅贝突然道：“校长，你是一城之主，为什么用茅草屋做办公室？你不觉得太假了吗？”

    校长长叹一声，道：“只是怀念茅草屋的感觉罢了。”

    楚雅贝转身离开，外边周松扬在不远处等待者，见楚雅贝出来了连忙迎了过来。边走边说：“校长没责罚你吧？双向传送阵的事怎么样了？”周松扬刚才在懊悔不已，他刚才忘了与校长说双向传送阵的事，若是校长与楚雅贝闹了不和，这事吹了。损失的当然是学校。

    “没有，双向传送阵校长已经掌握了。而且我现在不是学生了，而是青龙学院的一名教师！”楚雅贝笑道。

    “天啊，我做梦都想从BJ大学转到这个世界的青龙学院做教师。但却求而不得，而你却做到了。”周松扬道、

    “青龙学院的教师很好吗？”楚雅贝疑惑地问道，不然这周松扬怎么不问双向传送阵的事情却说这个。

    “那是我百年来的目标。”周松扬道：“哎，到现在还只是外院的一名没用的老师。”

    楚雅贝见他神色伤感，便道：“该日我与校长说说，让你调到青龙学院做教师。”

    周松扬摇着头道：“不必了，我修为不够。去了也反而会被学生骑在头上，成为别人的笑柄。”

    感情青龙学院的学生很强大，连分神期的周松扬也撑不住？楚雅贝道：“只要我一日在青龙学院，就没人敢骑到你头上。”楚雅贝对周松扬有好感，他不仅是个把五百年一次的挑选法宝的机会给自己，为人还只为他人考虑。

    “你的好意我心领了。路在脚下，我会一步一步往前走的。”周松扬道。

    楚雅贝与周松扬两人通过传送阵离开了双月大陆，在BJ大学里分手后。楚雅贝心想进入双月大陆后手机便会打不通，要是家里有什么急事找不到自己可怎么办。便打了个电话给楚流香，告诉他要去双月大陆当教师的事情，以及通过周松扬可以找到她的办法。

    金沙帮那边有四大金刚在，楚雅贝这个甩手掌柜只是随意交代了几句，金沙帮在楚雅贝闭关出来后给了她一个银行帐号，上面有百亿元的资产，是金沙帮的‘余钱’。就算花掉了也不会对帮派运转构成任何伤害。

    只是现在去了双月大陆，这钱估计不能用了，只能用刚刚得手的两万上品仙石。

    最后把BJ的别墅钥匙与一封信给了祁颖，说是把别墅送给她了。

    再到王久那蹭了一顿饭后，楚雅贝心满意足地离开了地球，再次踏上双月大陆的土地。

    双月大陆的青龙城，空间传送点是直接位于青龙学院内部的。楚雅贝刚刚出现在传送阵里，就听到一个雄厚威武的声音道：“你可是楚小姐？”

    楚雅贝定眼一看，那人的身材面孔与声音一样雄壮，充满了男人的刚强气息。一双虎目正凛凛有神的望着她，目光里满是疑问。楚雅贝道：“我就是，你找我有事？”

    那人笑道：“在下吕布，在此恭候了三天两夜了。三天前多亏了楚小姐拔刀相助，否则内人貂禅就会被那万恶的董贼给捉去修魔界。请楚小姐到府里一坐，在下有一物相送。”

    楚雅贝虽然只有元婴期的修为，但她却能看穿眼前的这个吕布有大乘期的修为，只差临脚一步便可飞生成仙，三国第一猛将果然不是盖的，如此人物只消一人便可在地球上呼风唤雨，为所欲为了。这个双月大陆吸收了那么多的传奇历史人物，修真了那么多年，高手应该会有云彩那么多吧。

    微微一笑，脑海里想到那娇柔得令人无限怜惜的四大美女之一貂禅，道：“我救貂禅并不是因为她是你的妻子，礼物就不用送了，你若是真有心要谢，便请我吃一顿就行。”楚雅贝可还未品尝过双月大陆的美事，吃与睡是她的两大法宝。

    吕布暗自惊奇，眼前的楚雅贝分明只有元婴期的修为，却能轻松击败分身初期的董桌。但让吕布更为欣赏的是她救人不求回报的心态，从这便可看出她的境界一定比修为高。吕布道：“吕某修真近两千年，收藏虽然不多，但也不少。只送一物已经很惭愧，若楚小姐再不收下，吕布便无地自容了。”

    楚雅贝不肯收礼并非是她清高，而是鄙视地球上的宝贝—在地球上她可没看到什么东西可以值得她收藏的东西。本来是习惯性的拒绝了吕布的好意，现在转念一想，心道吕布好歹也是一个大乘期的高手，送出的礼物应该不会差，便道：“那我就恭敬不如从命了。”

    双月大陆应该有很多宝贝东西可以勉强收藏吧？楚雅贝作为一个强者，自然有收藏宝贝的喜好。富翁会收藏古董，跑车，楼房。西方的龙也喜欢收藏金银财宝，何况是她呢？

    收藏只是一种闲来无事的爱好，以前楚雅贝坚持不收藏那些‘垃圾’，但现在到了修真者的世界双月大陆，‘垃圾’也变得好了很多，便忍耐不住又想收藏天下间的宝贝了。

    一路走来，吕布与楚雅贝稍微一谈，惊为天人。排兵布阵，修真要秘，天文地理，只见她对答如流，每每有惊人之见，让人眼前为之一亮，视野为之开阔。吕布感慨地道：“巾帼不让须眉，楚小姐她日必为将在修真界上写下光辉的一页。”

    “呵呵。”楚雅贝干笑了下，心道其实我也是男人！却没法说出口，道：“吕布过奖了。”

    吕布道：“我与楚小姐一见如故，不如我们结为异性兄妹。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，你看可好？”

    楚雅贝被吕布的豪情感染，本待答应，却想到一个问题。皱了皱眉。

    吕布连忙问道：“楚小姐可有什么顾及？请说。”

    楚雅贝便道：“我愿意与你结拜，只是有一条件你要答应。

    吕布道：“但说无妨。”

    楚雅贝道：“不是结为兄妹。而是姐弟。”笑话，堂堂仙帝岂能做你小妹？

    吕布一楞，然后笑道：“荒唐。哪有年长者，修为高者为次，年幼者，修为低者却为长的道理？”

    楚雅贝道：“我修为虽低于你，可辈分可比你高得多。华夏族女娲是我的同辈朋友。”

    在仙界，女娲也曾当过仙帝治理整个仙界，由于她很漂亮，所以楚雅贝依稀有点印象。

    吕布笑道：“女娲乃是神话中虚构的人物，怎可当真。你莫要骗我。”

    楚雅贝道：“女娲有三绝，冰清决，离神决，银河决。我这有一份离神决残片可以证明我与她乃是同辈，你听听边可知道真假。”楚雅贝哪里会知道女娲修炼什么样的法术，那三决只是她信口胡诌的谎言，所谓的离神决残片也是她信手拈来的法决。

    楚雅贝把‘离神决残片’的内容念于吕布听后，吕布服了，那内容深奥晦涩，行文间透露出一股正大光明的天地至理，以他的修为竟只听得懂千分之一，这离神决若不是女娲所炼，又有谁能有这么高强的法决？！

    吕布心服口服地道：“天下之大，无奇不有，原来这世界上真有女娲娘娘。楚小姐既是与女娲同一辈的真人。为何修为只在元婴期？”

    楚雅贝摆摆手道：“我所修炼的功法只求一个慢字，越慢越好，飞生成仙后我便可直接一步登天，达到大罗金仙的境界。”楚雅贝半真半假的道，她的情况复杂地很，若要给他全部讲清楚三天三夜也讲不完。但在飞升成仙的时候她确实有办法直接利用‘飞生时改造肉体的元力’，达到大罗金仙的修为。

    到了温侯府，吕布吩咐了下去。摆了香案，楚雅贝与吕布跪地立指天立誓，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。立了誓言，楚雅贝与吕布相视哈哈大笑，感觉亲近了许多。

    当晚两人把酒言欢，貂禅在一旁添酒，底下是一般漂亮的歌舞，还有一些杂耍。高高兴兴的喝得伶仃大醉。

    翌日晚上，貂禅的房间。吕布在外边敲着门道：“大姐还没睡醒吗？”

    房间里头，貂禅与楚雅贝同床共枕，貂禅从棉被里露出一个头道：“还没呢。”

    吕布问道：“她还抱着你吗？”

    貂禅羞涩得往被窝里看了一眼，楚雅贝不仅抱着她，一只小手还握住了她的胸部不放呢，貂禅对外边的吕布恩了一声，没把这情况告诉他。

    吕布道：“那婵儿你便不要动，让楚大姐好好睡觉。”

    貂禅自是答应了。吕布便离开房间，像刚才的对话今天已经重复了三次了。他想不明白楚雅贝为何会睡这么久，一般修真者是不需要睡觉的，而睡觉只是一种习惯罢了。即便是睡了也能感觉到外界的声音，危险。但这个刚结拜的楚大姐却不一样，她怎么睡了这么久还没醒呢？

    晚上八点，楚雅贝的眼皮跳了一下。咦，什么东西抱起来这么舒服，软绵绵的，又香香的。还有手里握者的是什么？半球形，一只手都握不住，又大又有弹性，手感好极了。随后她便睁开了眼睛，醒了。

    一张美丽的像仙女的脸庞，眼睛比天上的星辰还要亮，她就是四大美女之一貂禅。楚雅贝看着身旁赏心悦目的美女，周围的色彩似乎因为她而变得光亮了些。“啊，貂禅！我，我没对你做什么吧？”

    貂禅扑哧一笑：“你又不是男人，能做什么？就是你的手有点不老实。”

    楚雅贝话一出口就后悔了，灿笑了下。顺着她的目光看过去，自己的手正盖在貂禅半球型的胸部上，还紧紧得握住不放，挤压着那极有弹性的部位。

校园风云（YY） 第七章

    楚雅贝艰难的吞了口口水，色咪咪地看着貂禅的那白洁如玉，又腻又滑的胸部，舍不得放开那温暖的伟大，捏了捏道：“貂禅妹妹你的XX长得好看极了，又大，平常时候根本看不出来呢。”

    貂禅羞涩的娇嗔着道：“楚姐姐你真坏，跟那些臭男人一样欺负我。”

    说着她睁开楚雅贝的魔抓，跳下床在楚雅贝面前穿戴起衣服来。

    只见她赤裸着美丽的身体，一举一动都能引得那无限美好的胸部摇晃起来，虽然只是侧面观看，那S型的优美曲线，光滑地似乎可以反射光泽的牛奶般皮肤，以及乌黑及臀，但却飘逸轻灵的秀发，即便是柳下惠见了也要立刻变身为西门庆。

    当楚雅贝的目光落在了貂禅身子底下那芳草凄凄，让人忍不住要进入森林里探险的神秘地带。她终于忍不住决定要扑倒貂禅了！

    楚雅贝身子一动，扑向貂禅，脑袋却突然一阵眩晕，身子后续无力，‘扑通’一声掉在了地上。晕忽忽地躺在地上，楚雅贝觉得天旋地转，提不起一点儿的力气出来。

    “楚姐姐你怎么了？阿，流了这么多的鼻血！我帮你止住。”貂禅听到了声响，发现楚雅贝流了好多的血，连忙把未穿戴好的衣服放在一旁，走过来给楚雅贝止血。

    貂禅穿好了裤子，但上身却是暴露在空气中的，楚雅贝无力得看了她一眼，鼻血流地更快了。

    貂禅手忙脚乱地帮楚雅贝止好了血，然后穿戴好了衣服。楚雅贝因为流鼻血产生的眩晕来得快去的也快，一会儿就又恢复了力气。

    貂禅满眼问号地道：“楚姐姐你刚才怎么掉到地上了，还一直流着血，看上去很虚弱，你是不是生病了？”

    楚雅贝叹了一口气，这种情况她也是第一次碰上，以前压根没想到看美女会流鼻血还会脑袋发晕，浑身无力。“我没生病……我也不知道这是怎么回事，可能是刚到双月大陆，对这的气候不大习惯，才流血了吧。不过现在我已经好了，你放心吧。”楚雅贝道。

    貂禅半信半疑地点点头，她可从没听说过气候差异会引起这种症状，何况她是修真者体质应该很好才对。只是刚才楚雅贝明明很虚弱，现在却有精神了，她也说不清楚这是什么原因。

    用了晚饭，楚雅贝与吕布在屋顶上喝酒赏月。酒是双月大陆特有的‘龙吟草’，针对修真者特有的体制而发明的，不论修为有多高，喝多了一定也会醉倒。昨天楚雅贝与吕布喝的便是这酒，所以楚雅贝今天才会睡得这么晚，只是这修真者的酒不比凡人的酒，喝多了以后不会呕吐，大睡一觉，醒来后也不会头疼。而且会觉得神情气爽，修为还能提升那么一丁点。

    “……在朱雀城出生的多是女子，很少有男子。她们热情如火，豪迈奔放，与一般女子大不一样。”吕布给楚雅贝讲四大城的风土人情，地理名胜，人物势力。让她可以尽快了解并适应这个与地球不同的世界。

    但说者有心，听者无意。楚雅贝有一句没一句地听着，并不是很放在心上。兵来将挡水来土淹，她不惧怕任何的挑战。而那些个习俗宗教什么的就让它们见鬼去吧，强者从来不需要遵守规则。规则都是强者制定给弱者的。

    “朱雀城的城主之一便是一代女皇武则天，自她登上了城主的位置，十年来朱雀城的势力总共扩大了一倍半，是一个极其厉害的女人。若非玄武城李世民从中作梗，只怕她如今的势力远不止现在的状态……”

    吕布说了许久，突然觉得有点安静过头了。转头一看，楚雅贝侧着身一手枕在脑袋下一手拿着酒，鼻息悠长，正睡得香呢。

    吕布哭笑不得地道：“我这是皇上不急太监急嘛。罢了，这大姐睡了一天一夜了，才刚醒没两个小时又睡，该不会是天天睡觉不修行吧？难怪她可以从女娲时候开始修真，到现在却只有元婴期的修为。”

    在月色下又做了一个时辰，天上群星璀璨，白日的双月一到晚上，就变为紫色。给大地披上了一袭梦幻的面纱。

    吕布看了看天色，给楚雅贝施了一道‘安眠术’，让她进入更深沉的睡眠，然后要伏身抱起楚雅贝，看着楚雅贝的脸蛋。吕布一手抱着她的大腿一手托着她的肩，心道：这个大姐虽然长相没有貂禅那么美丽，但她的眼睛却很吸引人呢。

    把楚雅贝送到貂禅的房间里，吕布也回房休息了。

    第二天楚雅贝一反常态，早早地从床上弹起来，上下检查了一番身子才松了一口气。昨日吕布对她施展‘安眠术’时她的灵觉自动感受到了，那时候她就醒了，但吕布是大乘期高手她只是元婴期，而且距离有近，根本没有时间反应，刚醒了她马上又因为中了法术再次睡着。失去意识的那一刻她想吕布该不会有什么企图吧？

    因此次日当法术的作用一过她马上就醒了，这里是貂禅的房间，吕布也只是把自己送到了房里。但是，他居然在自己未同意的情况下抱了自己，虽然是要送自己回房，可这仍然让楚雅贝十分恼火，他怎么能像抱女孩子一样抱自己？！

    楚雅贝穿戴好衣服，抓起青光就冲出门往吕布的房间走去。

    此时天色还未亮，除了厨房的几个人在忙活着早餐外，其他人都还再睡觉。

    楚雅贝一路上没有遇到任何人的阻拦，直接到了吕布的房间外，一刀便把他的房门劈烂，发出‘碰’一声。楚雅贝的声音从里头清晰地传出去：“性吕的，你给我出来！”

    话是如此，楚雅贝却等不急吕布出来，这可不是与他商量什么，而是要找他的麻烦，不需要与他客气什么。

    冲进去后楚雅贝却看到吕布赤条条地站在床上，两手抓着内裤正要往身上套。

    吕布见到楚雅贝冲了近来，身子便定住了，嘴巴张地大大的。

    楚雅贝毫无顾忌地看着他的身子，一刀劈过去：“你怎么可以抱我？！”

    吕布连忙把裤底套上去道：“大姐，我只是送你回房罢了，绝对没有一丁点的歪念头，再说我们是结拜兄妹，我抱你就像抱亲人一样，这有什么关系呢。”

    楚雅贝怒道：“那也不行！谁抱了我我就要让他好看！”

    吕布与楚雅贝战到了一快，他一边穿衣服一边躲闪着楚雅贝的攻击，只是几个呼吸间就把衣服穿戴完整了，显得很是游刃有余。但他也暗暗惊讶，楚雅贝元婴期的修为挥出来的刀却有着合体期的实力，直接越了三个级别，简直变态到了极点。

    吕布道：“大姐快住手，房子要被你打烂掉了！”

    刚说完，一根台柱给楚雅贝劈烂，房子晃了晃，歪歪斜斜地倒了下来。发出轰隆一声剧响，沙尘飞扬。

    “今天我一定要给你点颜色瞧瞧！”楚雅贝余怒未消。

    房子倒塌，貂禅等一干人迅速赶到了现场，貂禅惊讶地看着楚雅贝拿着大刀猛砍吕布，而吕布则一味得躲闪着，如闲庭信步，显然楚雅贝伤不到他，而吕布也没攻击楚雅贝。两人暂时都不会受到什么伤害。貂禅便松了一口气，道：“夫君，楚姐姐，你们前天才结拜为姐弟，怎么现在去打成这样？”

    吕布道：“禅儿你给我们评评理。我只不过是抱大姐回房，她便要砍我……太伤感情了。”

    楚雅贝哼了一声，道：“看在貂禅妹妹的份上饶了你，再有下次你就去死吧。”楚雅贝投胎成女身，最厌恶的男人对她有亲密的接触，把她看待成一个女子。反感吕布抱她并非是传统观念的男女授受不亲，她讨厌那种感觉，一想到自己被吕布像抱女子一样横抱在怀里，她就有一种杀了他的冲动。一个男人怎么能被这样子抱？

    但她知道吕布并没有恶意，只是无心之失。之所以要这么做之是要给他一个深刻的印象，让他知道以后一定不能这么做。

    青龙学院，校长的茅草屋。楚雅贝前来报道了。校长简单得给她介绍了下青龙学院的情况：“青龙学院的学生有四个年级，从一年级到四年级分别对应元婴期，出窍期，分身期，合体期。一年纪有学生十万多人，二年纪有学生三万多人，三年纪有学生一万多人，而四年纪则有两千多人。每一个年级都有一门主课‘修真之道’，然后学生们依照自己所需要，可以选择四个主系统之一：‘炼器’，‘制符’，‘炼药，’‘阵法’。还有次等系统但不强调学生学习。

    的有：‘傀儡’，‘控兽’，‘科技修真’，‘捉妖’等……”

    “学校大体的情况便是这样，你希望教哪一个年级的学生，当什么系的老师？”校长问道。

    楚雅贝道：“制符，四年纪。”

校园风云（YY） 第八章

    通过与吕布的一站，楚雅贝清晰地认识到与大乘期高手的差距太大，根本无法战胜他。而双月大陆从几千年前就开始吸收地球上的修真奇材，就算一年只有10个，100年也有1000个了。而在修行了千多年后还成不了高手那是不可能的事情。

    这个双月大陆天知道有多少个大乘期高手，多少个渡劫期，合体期的高手，楚雅贝感觉自己的实力有点不够用了，但她又不想提高自身修为，避免太早飞升成仙，所以通过外物来提升自身实力是一个不错的方法。符咒只是纸片厚，巴掌大小，方便大量携带。若身上有一大把符咒可以随时大出去，那这双月大陆虽大却也是任我横行了。

    当然制作高级符咒的材料自己这个刚到大陆的新人可没有，只能从青龙学院里中饱私禳了，嘿嘿。

    至于教导的学生当然是越强越有天分的才好，哪个老师都会喜欢只要教一遍就会，甚至举一反三的学生，而那些要费神费力的差生就站一边去吧，我可不是他们的救世主。

    因此年纪高的修真者自然是楚雅贝心目中教导对象的不二人选。

    “三，四年级学生的老师需要通过测试，通过‘七级导师评测’才可以上任。”校长道。

    “啊，不是吧。真麻烦啊……”楚雅贝最讨厌测试了，以自己的能力还需要什么测试吗？

    厚着脸皮道：“校长你看我就不用测试了吧，或者口头测试一下。”

    校长想到楚雅贝以往的表现即便是在奇材辈出的双月大陆，她也是一颗闪耀的星星。点点头道：“我相信你有七级导师的能力，就破一次例吧，不用测试了。”

    拉开抽屉，里边是一大推盘古胸章。胸章上是盘古大神一斧头劈下，开天劈地的场面。而那斧头上印有一条活灵活现的红色青龙。在红色青龙的周边有许多星星，有的胸章有7颗，有的有8颗，最对的是9颗。

    校长拿起一枚7颗星的胸章道：“你把神识浸入胸章里，它便会打上你的印记。拿着这枚胸章，去找四年级导师长‘姜维’，他会给你安排具体课程。”

    楚雅贝却没接过7颗星的胸章，却自己从抽屉里取了一枚9颗星的胸章，边笑边离开校长的茅草屋：“校长真小气啊。胸章那么多，多一个不多少一个不少。既然校长这里有9颗星星的胸章，那怎么只给我7颗星的。这枚9颗星的胸章我拿走吧……”

    校长纵容得笑了笑，摇摇头让她拿着那枚本应该是要通过‘9级导师测验’才能够获得的胸章离开。

    去找姜维的路上，楚雅贝分出部分神识沉入九颗星星的胸章里头。那枚胸章上面立刻冒出一缕缕白色雾气，雾气越来越厚重，最后胸章完全被笼罩在里头看不到真实的面目。三秒钟后胸章发出‘波’的一声，雾气便像得到了号令一样的士兵，风一吹就消散地无影无踪，露出里头的九星胸章。胸章上的那条青龙下面多出了一个小半圆，上面的影象正是楚雅贝的面孔。

    楚雅贝看着这个胸章越看越不满意，上面最显眼的是盘古和他的巨斧，然后则是青龙，再次之是九颗星星，最不起来的则是自己的影象！

    “盘古是哪路小仙？怎么能比我还显眼？”楚雅贝双手在胸章上一阵揉捏，用真元力改变胸章的结构。这枚胸章上有青龙学院特有的气息，是为了辨别身份而制造的。青龙气息与胸章紧密地结合再一起，若胸章被破坏固有的形状，或者胸章主人的气息被抹掉，这么胸章上面的‘青龙气息‘也会随之消失。

    这枚胸章的构造不能不说是巧夺天工，但在楚雅贝眼里就是漏洞百出。之是捏了几下，一枚保留原本功能的全新胸章就出来了，盘古变成了楚雅贝，开天斧变成了‘青光’，青光上九颗星星，而青龙则不知道跑哪去了。

    把改造后的胸章扔到储物手镯里，楚雅贝却突然发现自己根本不知道四年级导师长姜维在哪？好在这里是青龙学院，楚雅贝在飞上空中。拦下了一个脚踏飞剑的修真者，问道：“这位道友，请问导师姜维……”

    “我很忙！没时间！”那修真者看也不看楚雅贝一眼，饶开了她就走。

    楚雅贝对着他的背影竖起一根中指，骂道：“低级的元婴期修真者，境界太低了，才会整天忙着忙那。”仙人生命无限，就算是雕刻一件艺术品也可以花一千年，毫不在意。

    那修真者怒气冲冲地掉过头来，看了看楚雅贝，发现看不透她的修为。便道：“你是谁？身为出尘的修真者，怎么会有凡夫俗子一样的言行？你的境界一定比修为低！日后的修炼会难上加难。”

    楚雅贝变出9颗星星的胸章，道：“我是青龙学院四年级导师！你又是谁？我问你路是你的荣幸，你居然掉头就走？”

    “四年级导师？！”那修真者感受到九星胸章所散发出来的气息，忐忑不安地想者：上面果然有九级胸章的气息，她真的是四年纪导师！四年级导师个个都是变态级别的修真者，眼前的这位也不是常态，我虽然自负超人一等，但胳膊是拧不过大腿了，还是少惹为妙。

    那修真态度换上一副笑脸：“导师好，我是二年级学生乾隆。导师要问路自管问，学生当知无不言。”

    楚雅贝道：“乾隆，是那个清朝的皇帝乾隆吗？”

    “正是学生。”乾隆欣喜地道，没想到眼前的四年纪导师竟然也知道自己这人，这让他产生了一种受到重视的感觉。

    “哦。”楚雅贝道：“我是要问你路，怎么才能找到四年级导师长姜维？”

    “姜导师长很少到学校来。一般在府里修炼。”乾隆道：“导师不嫌弃的话，学生愿为导师引路。”

    楚雅贝点点头，世道无常。在地球君临天下，呼风唤雨的天子却在青龙学院当一名学生，还为自己引路。真是可笑。

    在乾隆的带引下，楚雅贝来到了姜维的府邸。乾隆把路带到了，便告辞要离开：“楚导师，这里就是姜导师长的府邸了。若姜导师长不在的话，那则可能会在‘北柳’的‘雪月楼’。学生手里还有点事，便先行告辞了！”

    楚雅贝点头让他离开，心道这乾隆倒是个有心人，似乎对青龙学院的高层了若指掌。就拿姜维来说他便能知道姜维的行踪去向。这样的人就算是修真，日后的成就也一定不会低。

    从外边看，姜维的府邸与吕布的府邸有点差异，吕布的府邸看上去更霸道，更有威势。而姜维的府邸则是更有韵味，更有内涵。这点只从他们府邸的看门人所佩带的武器就可看出一二，一个是配刀，一个配剑。

    把来意告诉外面的守门人后，那人便去通报了。修真后的办事效率就是比普通人高，看门人也一样。楚雅贝之稍等了一会儿，那人便又飞出来了道：“姜统领有请。”

    楚雅贝跟着那人来到客厅，客厅仍然保留着三国时期的味道，主位上方有‘忠君报国，战死沙场’八个字。看来这姜维也是一个怀旧的人。

    在大厅里等了许久，丫鬟奉上的茶都喝了好几杯了，姜维却还没到大厅来。楚雅贝便对身旁的丫鬟道：“快去叫姜维出来，磨磨蹭蹭的像姑娘一样。”

    那丫鬟惊慌地道：“你……你怎么可以……姜统领知到了……会发脾气的。”

    楚雅贝拍着桌子站起来，道：“让客人等了这么久就是姜维的待客之道吗？告辞了！”

    楚雅贝正要走，姜维却走了出来，哈哈大笑道：“楚小姐快人快语，姜某欣赏！”

    楚雅贝怒道：“原来你一直躲在暗中，要试探于我。”眼前的姜维就是三国时期的姜维，现在的他一身功力超绝，已经有大乘期的修为。难怪楚雅贝察觉不到他的气息。

    姜维道：“这是姜维的不是，还请见谅。不知道楚小姐所有的是什么胸章，要教哪一年级哪一系派？”

    楚雅贝见他说地真诚，便也没在计较。回道：“我要教的是四年级‘制符’，胸章是九颗星的胸章。”楚雅贝把胸章拿了出来，但没有交给姜维看，只是放在手掌上让他看。

    姜维一看，眉头拧成了一团。高手，绝对是高手。胸章虽小，却是青龙学院集无数天才宗师

    秘密炼制的，绝对防止假冒伪劣，防止被人篡改用作其他用途。但这胸章居然让她改造成这副模样，而上面的‘青龙气息’，‘主人印记’，还完好无损。即便是叫炼制此物的大师们来改，也不可能做到。

    但这枚胸章现在却成了这副模样，铁铮铮的现实摆在眼前，容不得姜维不信。所以改造这胸章的绝对是一个高手。不比任何人差的高手。

    “这谁重新链制改造的？”姜维问道，眼前的楚雅贝只有元婴期的修为，酱维自然把她忽略过去，他想应该是她的朋友帮他改的。

    “远在天边，近在眼前。哈哈哈哈……”楚雅贝洋洋得意地道，她从来都是这么肤浅地嚣张着。

    “你不告诉我便算了，何必要用谎言诓我？”姜维摇头道：“这胸章上的九颗星星也是假的吧，原本有几颗？”

    楚雅贝的笑声戛然而止，列了列嘴道：“我说的可是真话，九颗星星也是真的。”

    “谎话，九颗星星持有者至少也要有大乘期的修为。你分明只有元婴期的修为，我甚至有想不通你为什么会有这枚胸章。难道这整枚胸章全是伪造的？”姜维道。但伪造一枚跟真版没有差别的胸章太匪夷所思了，所以姜维马上就把这个可能性忽略过去。

    “既然你不信，那我便证明给你看。把你的胸章给我。”楚雅贝道。

    姜维半信半疑地把他的胸章递给楚雅贝，他的胸章也是九颗星星的。

    楚雅贝把姜维的胸章握在手掌里捏了捏，一股雾气马上就出现在胸章表面，雾气先是凝聚然后消散，之后姜维的那枚胸章就露出了卢山真面目。

    九星胸章上姜维立马挺枪，枪尖刺出九颗闪亮的星星。

    把它交还给姜维，楚雅贝道：“这回信了吧！”

    姜维楞了好久才从震惊中回过神，道：“这，这如果不是亲眼所见，我怎么也不会相信的！竟然有人能如此轻松地便改变胸章的结构！而且胸章里的机关居然一个也没有发动……太神奇了！”

    楚雅贝无聊地摆摆手：“小意思。”

校园风云（YY） 第九章

    “你是怎么办到的？”姜维问道。

    楚雅贝笑了笑，没有回答。这枚胸章里边涉及的原理非常多，要改造胸章所要面对的技术难题也数不胜数，若要给他讲清楚，没有十天半个月是讲不完的。而自己好象没有义务给他说说明吧。

    姜维也觉得自己卤莽了，每个修真者都希望能在修真上有所突破，形成自己的特色。而这特色若是说出来让人知道了，那便不再是‘自己一人’拥有的特色了。所以修真者没有人愿意把自己的秘密说出来，也只有觉得没希望渡劫成功的渡劫期高手，成功渡劫后的大乘期高手才会把自己一生所探索出来的修真心得给天下的修真者讲解。只是这辈子自己是没有希望听到这个改造胸章的秘诀了—等楚雅贝修炼到大乘期时他早就飞升成仙了。

    “院长会给你九颗星的青龙胸章，那你应该是有九级导师的能力了。我现在给你安排一下课程。”姜维手里突然出现了一本笔记本电脑，双击电脑上一条青龙图标。那是一个管理学校师生的软件，把楚雅贝的姓名模样等资料输进去后。姜维道：“学校选择‘制符’的四年级学生一共有两百七十三人，制符导师六人，加上你就是七人。那么以后由每6天一个周期变为每7天一个周期，你就排在……周六。每个周六你都要到青龙学院的制符讲坛里讲一堂课。如果有什么原因不能来，那便先打个招呼。学院会安排其他导师顶上，而你若没有在一周内补上这躺课，除了会扣掉相应的仙石外不会有什么问题的。”

    楚雅贝点点头表示明白。暗道修真者的步伐节奏实在有点快了，比凡人也差不了多少。

    而她依稀记得仙界第一仙人学院的仙师是一千年，还是两千年才讲一次课的。

    楚雅贝是被姜维送出府邸的，对于有所创新，有所作为的修真者不仅是姜维，所有双月大陆都会尊敬这样的修真者。

    这几天楚雅贝都住在结拜弟弟吕布家里，她已经没有打算再给自己修建，或者购买一座府邸的念头了。住在吕布小弟家蛮好，有吃有喝，还有闭月羞花的四大美女之一貂禅可以同床共枕。有吕布可以喝酒谈天……

    而吕布也是极为促进楚雅贝这个大姐与妻子貂禅的感情，在楚雅贝出现前。他当然是与貂禅睡在一快，但楚雅贝出现后他却把位置让出来了。他有他的顾虑，他是搭乘期修真者，马上就要要飞升了。而妻子貂禅却只是个分神初期的修真者，而且依照她对修真的悟性来看能渡过天劫的希望为零。吕布希望在他飞升后能有一个人可以照顾貂禅，让她能够顺利地活着。

    这也是他与楚雅贝结拜的一个原因。

    只是若他知道楚雅贝其实是一头披着羊皮的狼，而他这举动无异于把羊送在狼的嘴边问：“你吃不吃？”狼当然说‘吃，不吃白不吃。’

    于是两人一唱一喝，敲罗打鼓的把貂禅的注意力全都吸引到了楚雅贝身上，让她的生活里填满了楚雅贝，而吕布则悄悄的变淡。

    这天楚雅贝从貂禅的房间里走出来，正巧碰上前来找他的吕布。

    吕布看着楚雅贝鼻子上挂的两团棉花，上面有一丝丝的血迹。惊异地问道：“大姐，你鼻子怎么了？”

    楚雅贝看了房里一眼，摇摇头道：“老毛病又犯了，没事，流点血就好了。”哎，人世间最痛苦的事莫过与此：看得摸得，奈何却做不得！

    目光落在吕布手上的两张弓，楚雅贝问道：“二弟，你这是要去打猎啊？”

    吕布把其中一张弓给楚雅贝道：“今天天气晴朗，万里无云。正是打猎的好时光，大姐，一起去打猎吧。”

    楚雅贝接过弓道：“也好。双月大陆的野兽我还未曾见识过，这次便跟你去看看。”

    弓是密度极高的金精所打造的青龙军军用弓，质量射程威力绝对比一般修真者自己打造的强很多。而马则是长着一对白色羽毛的飞马，那是西方特有的产物，只是不知道为何吕布也有两只。一黑一白。黑的吕布骑，而白的则给楚雅贝。

    地球上有中西方之分，仙界却没有。东方的仙界，西方的天堂其实都是指同一个地方。东方与西方的差异在楚雅贝眼里就是：西方的人修行比较晚，修的也是一些相对东方来说乱七八糟的东西。比较离谱的是月圆之夜是力量最强的‘狼人’，古来只有妖想变为人，却没有人想变成妖的道理，这是天地间的规则，狼人逆其道而行，将会使得本来就困难重重的成仙之路雪上加霜。总的来说就是西方人比较落后，东方人在修真上处于绝对领先的势头。

    楚雅贝与吕布两人各骑者马在天上飞着。吕布道：“古时候狩猎只能在地上，所打的也只是野兔和山猪，老虎和鹿。自从修真后，这眼界便开阔了。大地，天空，大海。都可以打猎。”

    楚雅贝笑道：“那飞升后说不定眼界就更开阔了，星球，陨石带也可以打猎。”

    吕布眼睛一亮，道：“若真是如此那便太好了。”

    飞出了青龙城，吕布遥遥指着大海道：“那里有五个岛屿，从天空往下看是梅花的形状，故称梅花五岛。岛屿上有很多妖兽。它们的内丹，兽皮，尖利的牙齿，角……很多东西都可以卖个好的价钱。我们既可以享受到打猎的乐趣，又能品尝到鲜美的兽肉，还可以赚点外快花花。一举三的。”

    楚雅贝好大喜功，道：“打猎就打最值钱的，打梅花五岛上最强大的妖兽。”

    吕布摇头道：“五个岛屿从太阳升起的地方开始算起，顺时针方向，一个岛屿比一个岛屿更加危险。上面的妖兽也更为强大。第五个岛屿上的妖兽不泛有大乘期妖兽，或者是成群结队的合体期‘绿色黄蜂’，它们比单独大乘期妖兽可怕十倍以上。我们要是碰上了，那便没有什么机会回去了。”

    楚雅贝疑惑地道：“岛屿上的妖兽分布有这样的规律，这其中有什么原因吗？”

    吕布道：“梅花五岛是组成了一个‘聚灵阵’，从最开始的岛屿聚集灵气顺时针传向下一个岛屿，到了第五个岛屿，上面的灵气已经是平常时候的百倍以上！所以那些难以修炼成仙的妖兽的修行也因此轻松了很多。”

    平常时候的百倍，那不就是地球上的一千倍？难怪地球上已经罕见的妖怪在这里居然有很多。

    楚雅贝不打算放弃，道：“我们到第五个岛屿外围走一圈，在外围临着海是不会有群落性的妖兽的。运气好我们或许能碰上落单的妖兽。”

    吕布道：“大姐你若不怕，我自然也没什么好担心的。只不过若是同时碰上两个大乘期妖兽，那时我可顾不了大姐你的周全。”

    切，说是没什么好担心。最后还不是要我打消主意？楚雅贝暗想。不过这也是极有可能的事情，就算没有同时出现两个以上的妖兽，打斗声也会引来其他妖兽的注意的，以她元婴期的修为别说大乘期就是渡劫期的妖兽她也打不赢。为了安全起见，便等下次身上带者‘玉符’的时候再去那第五坐岛屿吧。

    楚雅贝便道：“那我们便去第四个岛屿吧。等我制造了够多的玉符，我就要把第五坐岛屿变成我的地盘，哈哈哈哈……”

    第四个岛屿上的妖怪多是分神期，合体期的修为。妖怪们在元婴期的时候身子就可以化为人形，但脑袋却还是兽脑。在出窍期才能完全化为人形。以第四个岛屿上的妖怪的修为，他们各个都可以化成人形，也能讲人话。外表看上去一点都不像妖怪，但他们的言行却仍然透露出他们的本质，像蛇妖化为人形后喜欢吐舌头，添嘴唇。猪妖走路喜欢摸着肚子，看到食物会流很多口水。牛妖闲来无事的时候则喜欢用头顶顶大树，把树顶倒，然后插着腰哈哈大笑。

    虽然他们看上去很像人，但楚雅贝与吕布动起手来都豪不犹豫，人都杀了许多何况是妖？

    吕布有大乘期的修为，一箭射过去那些‘猪妖，羊妖，蛇妖……一个个都没有躲闪的时间，发出一声惨叫便倒下去，双腿一蹬魂归西天。而它的尸体就会变为原形，内丹也会自动从口里飞出来落在地上。

    楚雅贝则要也丝毫不逊色，在箭上加了‘羽毛术’，让箭变得更轻，加了‘风翔术’让风帮助箭飞行，而不是阻止箭飞行。这样箭的速度便很快了。但这还不够，快是快了，但合体期修为的一箭想要杀死同等级数的妖兽是不可能的，若只是这样就射出去，妖兽躲不开，但中箭后会逃跑。所以楚雅贝又在箭上加持了‘爆裂术’，‘巫毒术’，‘眩晕术’，‘迷魂术’，‘定身术’……

    只见楚雅贝手上泛着绿光，红光，蓝光，黑光……光彩不断变化者，而后箭的尖端部位上便出现了一团五颜六色的光芒。“看箭！”楚雅贝把弓拉满，手一松。那箭便像流星一样划过空中，射在一只‘人’的脑袋上后产生了爆炸，把脑袋打得西八烂。那‘人’死后身体化为

    一只熊，两手一招，那只熊的尸体与一生修为所化的金丹便飞了上来。

    楚雅贝把没有脑袋的熊与内丹都仍近储物手镯里，笑道：“怎么样，还不赖吧？”

    吕布暗暗惊讶，原来上次楚雅贝追杀他时还隐藏了实力，刚才那一箭的水准绝对有渡劫初期的实力了。也对，与女娲同一时代的修真者又怎么可能太弱呢，就算弱她也会知道许多人不知道的，或者失传了的修真秘法。像刚才她在箭上做的手法吕布便看得不是很理解。

校园风云（YY） 第十章

    楚雅贝开心地哈哈大笑，驱使着飞马正要再寻找密林里的猎物。虽然丛林遮挡了视线，可修真者的眼睛比放大镜还好用，只要从树叶里透过一丝缝隙就可以观察到猎物，然后直接锁定它，锁定后的猎物即便是闭者眼睛也可以射中。而且就算有时候这法子行不通，还可以直接、展开神识，从灵魂的角度去‘看’，那样的话更容易找到猎物。总之楚雅贝与吕布两人有很多种方法可以在空中猎守底下的岛屿的妖兽。

    突然从丛林咯飞出了一大群人来，黑压压地约莫有七八百个。手里持着大刀长枪，冲在最前面的人像是首领，他大喊道：“卑鄙的人类！你们竟然又来捕杀我们的同类，纳命来吧！”

    “二弟，双拳难敌四腿，我们快跑吧。”楚雅贝对吕布喊道。话还没说完她便掉转了马头马上就往青龙城的方向飞回去，这群妖兽单条她不怕，但群欧输的人肯定是她，就算加上吕布也是枉然。

    吕布虽然也知道斗不过，但还想杀杀他们这些妖兽的威风，干掉他们几个后再离开，但楚雅贝却率先逃跑了，让他提气的一口气顿时松懈了下来，没有了战斗的心思。拍拍马屁，吕布也赶紧掉头就走。

    那群妖兽气得哇哇大叫：“卑鄙的人类，不要跑！”

    飞马的速度远不比分神期，合体期的妖兽，很快就有被追上来的趋势。楚雅贝飞了没多远便发现了这一点，便跳下马，让马往东，而自己仍然往青龙城的方向逃。运气好的话那马估计还能回来。

    弃马而逃，大姐真是卑鄙啊。后面跟上来的吕布心道，战场上马儿就是军人的一部分生命，即便是生死关头也没有谁会轻易抛弃战马。

    那妖怪首领突然把手上的武器抛射而出，“咻”的一声，长矛从楚雅贝的脖子旁边擦了过去。却是有惊无险，倒不是妖怪首领准头不够好，而是楚雅贝实力并不比他差，自然可以轻松的躲避他的长矛。那妖怪首领吃了一惊，他就是看楚雅贝修为低只有元婴期，就要先把她解决了。一方面为同伴报仇血恨一方面让她的同伴分神。但没想到这必杀的一矛竟然落空了。

    楚雅贝下了马后却神气了许多，身轻如燕。女子身体的重量所带来优势就是速度，为了让那飞马跑得远点。楚雅贝停了下来，对那首领道：“大狼，早上没吃饭吗。刚才那一矛速度真慢……”

    楚雅贝话还没说完，那狼首领就打断了她的话：“兄弟们，齐射！”它一声令下，手下数百妖兽几乎是同时把手上的武器抛射出去，楚雅贝，吕布两人身上的每一个部位……手，脚，心脏，头……都有十只以上的武器招呼。

    修真者射出的武器准头自然没话说，这时候只能拼速度。躲得过去，就是生，躲不过去那就只能凭功力硬顶，那与宣判死刑一样。因为就算是大乘期的吕布也不敢说就一定能顶过几百号分神，合体期修真者的齐射。

    楚雅贝面对漫天如蝗虫一样飞袭来的武器，毫不惧怕。两手摊出去，一面紫色的一人高透明‘墙遁’便出现在她的身前，墙盾只挡了武器不到0.1秒就被打碎了。但有0.1秒就足够了。楚雅贝的身体早在布置墙盾的时候就往飞去了。那群密集的武器此刻反而因为太密集，躲上去两米便躲过了全部攻击。

    反观吕布也是很轻松地躲了过去，而且连带马儿也保护的很好，没像楚雅贝把马给丢弃了。

    两人躲闪的时候就不可能还是直线的前进，往上或往下直线距离是最好的躲闪方式，而妖兽却可以趁这段时间追了上来，拉近了很多的距离。

    楚雅贝看了看她的飞马，已经变成了天空中的一个小点了。而且这群妖兽的目标显然是两个人而不是马，见到那马飞走了也没派人去追。

    于是楚雅贝便与吕布往青龙城飞去，速度上的优势使得距离越拉越远。把一群妖兽气得暴跳如雷却有没有什么办法。随叫他们两人一开始便逃跑了呢？若是战到一快，妖兽不怕死的兽性以死相博，形势紧迫他们便没那么容易逃脱了。甚至连吕布也极有可能被拖垮，毕竟人家数量摆在那，而且还有源源不断的岛屿援军。

    回到青龙城里，楚雅贝坐下喝了口茶水，道：“真丧气，才只打到一只熊妖……”

    “还把飞马给弄丢了。”吕布在一旁补充道。

    楚雅贝一瞪眼道：“怎么啊，心疼啊？！我陪你就是，要多少仙石尽管说。”

    吕布道：“大姐，我随便说说你可不要放在心上。那飞马认得路的，大约没多久就又会飞回来了。”

    楚雅贝点点头，妖兽又没去追飞马，它应该不会有什么危险的。

    这天已经是周六了，按安排楚雅贝便要去青龙学院，给制符系的修真者学生上课。于是当天貂禅早早地把楚雅贝叫醒了，没能让她睡个够。

    用了美味的早餐，吕布告诉楚雅贝：“给修真者学生上的第一堂课一定要精彩，要能镇住那些心高气傲的学生才行，否则会很受学生的鄙视。”吕布的温侯府其实也是青龙学院的一部分，他也是青龙学院的一名临时老师。四大城都有一个传统，渡劫前，或者大乘期时到自己所在的城的学院里把一生所得的经验传给后人，这样有可能因为吸引了某些优秀学生，把自己坚持的修真道路发扬光大。再不济也能给这世界流下点东西，即便是千万年后才有人在图书馆里看到自己的心得，那也足够了。

    而且就算没人看，自己也是为了这个世界的修真完善了一个小部分。

    楚雅贝点点头离开温侯府，一群连仙人都不是的小虾米学生，要镇住他们还不容易？

    青龙学院的制符讲坛是悬浮在两米高的空中的，楚雅贝一路晃悠到讲坛时。已经有许多学生在场等待了，当楚雅贝把九星胸章戴在胸口，踏上讲坛时。众学生的目光刷的一下其中再她的身上，很怀疑的，审视的，轻蔑的，恼火的看者她。

    有的人甚至议论了起来，“她真的是导师吗？怎么只有元迎期的修为？”

    “开什么玩笑，青龙学院怎么可能会有元婴期的老师！而且还是教我们四年级修真者。”另外一人理所当然的道。元婴期，乖乖当一年级小朋友去吧。

    “那她的胸章分明有九星胸章的气息，这是为什么？”另外一人道。

    “不只是这样，那枚胸章还被改造过了。你看上面的图标完全不是盘古……”

    “这难道是学校专门为她设计制造的？否则谁有能耐做出一个假青龙胸章来。”

    “不管她有什么关系，没有本事的人是我们是不服气的。而且她居然如此傲慢，足足迟到了十分钟！我们要给她苦头吃才行。”……

    不管怎样，世界上总有人敢第一个吃螃蟹。面队‘元婴期’修为的九星导师，有一个修真者飞了起来，双手抱胸俯视着楚雅贝，表示对她的不敬。

    原本讲坛离地面有两米多高，而学生一般都在讲坛下听课，就算飞离地面也不会比讲坛上的讲师高，那样的话就等于赤裸裸的挑战。

    楚雅贝听着下面的议论声，微微一扫，这帮学生衣着从唐代到现代的都有，参差不齐。这修真极为讲究天赋，天赋不好，即便是从唐代便开始修真，1000多年的时间也只是顶得上别人百十年的时间。

    学生们的论调在没有丝毫压力的情况下迅速变的朝恶劣的方向去了。‘骗子’，‘揍她’等言论纷纷出笼，楚雅贝的静观其变在他们眼中成了无能，胆怯的表现。

    但学生们并不像表面上那么冲动，他们嘴上鼓动地欢其实也只是想让人去‘揭穿这个假冒的导师’，而自己则坐享渔翁之利。在他们心底深处虽然对楚雅贝的身份极其怀疑，但还是有所保留的。

    于是有一个自恃甚高的修真者飞上了天空，藐视地看着她。那人有一个黑色的眼眶印记，在‘月光’下流转者黑色的光华，双手上摸了黑色膏药的指甲长达8到10厘米。身穿宫妆。

    “‘电力操控者’慈喜太后！”有修真者惊呼一声，道出了她的身份。

    有道是好人不长命，祸害遗千年。这个慈喜太后竟然也因为被一道天雷给劈了后获得了一响异能，可以抄控电力。在地球上电力又极其发达，只要在家里把手伸进插座里就能吸收电力，把电力粹炼压缩，进入体内为她所用。修行了100多个年头，从世界各国‘盗‘走了价值一万万亿元的电力后，她的攻击力已经不下于大乘期修真者，若不是在防守上她只有勉强达到元婴期的实力，她也不用在这当学生了。

    两手的十根黑甲手指用里地抓了抓，慈喜太后奸笑道：“小丫头有胆，竟然敢冒充九星导师欺骗我们制符系的修真者。正好慈喜我身边缺了几个丫头伺候，你便是其中一个。啊哈哈哈哈……”

    在崇尚自由，民风淳朴的青龙城，慈席太后张口就说这样漠视人权的话来，自然引得众位修真者学生的不满。

    “青龙军外的个人不能拘禁任何青龙子民！”有修真者高喊到。

    “据说她是让中国腐败，被外国欺凌的罪魁祸首。”有修真者挖她老底。

    “也是与秦郐，吴三桂工称青龙学院三害之一……”有修真者道。

校园风云（YY） 第十一章

    一个极有可能是骗子，另外一个则是祸国殃民的慈喜，众修真者虽然义愤填膺，却也正好让她们狗咬狗一嘴毛。他们只要在一旁做冷眼旁观就可以了，原本有几个修真者也想站出来为难楚雅贝，但有了慈喜，他们则不屑与她为伍。有的刚有动作，马上有退了回去。

    他们看慈喜不爽，慈席也没有理睬他们，只是把他们的话全当耳边吹过的风罢了。

    而楚雅贝则是看着眼前半圆的讲坛，上面有十几个格子。里边每个格子都有一个手镯，手镯里全是制造玉符所需要的原料。

    制造玉符只要有三个步骤：第一是做出可以容纳真元力的‘玉引’，相当于容器。这是很重要的一步，要考虑到安全性，稳定性，防火防水防震……不能让玉符内的‘真元’泄露出去，否则即便可以成功用出玉符，威力也会减弱许多。在可以让修真者只用一丁点微不足道的真元力便可以打出玉符的同时又不能让因为战斗空气力充斥的真元力引发它，否则玉符把主人给炸了岂不是大乌龙？

    有了好的容器接下来边要给容器里填上各种元素，这元素可以是一个甚至几个攻击阵法，也可以是修真界中的一些威力极大的易爆物，也可以是一个可以吸收空气中的真元力的‘空灵粉’。一般来说元素越多制造的困难度越大，比如攻击阵法，一个两个要加进去很容易，但要上七八个就很难了，而连环阵，阵中阵等结构更为精密的阵法难上加难。

    玉符因元素不同而有不同的功用，比如一张‘空灵符’。两个斗法的修真者，甲向乙丢出一符咒后，乙身边的空气中的真元全部消散，那甲便使用不出真元力，也就无法做任何攻击。

    修真者是把外界的真元力吸收进入体内为其所用，比西方魔法师只懂得借助它的办法高明了许多。有人边要问既然体内有真元力，那怎么会发不出攻击呢？

    表面上玉符隔绝的是乙身边周围的真元，其实是驱散了乙身边真元的‘介质’让真元没办法在那片空间里生存。所以乙从体内发出的真元力非但不能顺利用出来，当它好不容易赶到体外，碰到驱散‘真元’的‘空灵符’后它便会往会缩回去。把措手不及的乙反震。

    而在外边甲仍然可以做出攻击，把时间算准了，在空灵符作用减弱的时候发出最强大的攻击，乙的命运便垂垂危以。

    第三步是检查，玉符乃是随身携带的危险品，容不得有丝毫的闪失。这里有一个取巧的方法就是在玉符里注入‘真元力’，真元力就像水，可以包容许多物质。借助真元力观测玉符性能是鉴定玉符的办法。市场上卖的玉符几乎都是包含有真元力的玉符，就是因为它方便客人鉴定。

    当然道法万千，玉符的种类也有千千万万种。一般能达到顶峰极制符的大师都只能专攻一类，辅助以两三个涉及到的小类。若是主攻两类以上的几乎没有一个可以有太高的成就的。

    楚雅贝抓起十几个手镯，用神意识一看。好家伙，里边的材料从最普通的笋珊瑚，甲龟镞，上媾蓝，到最高级的材料‘千年天虚’，‘龙山怒牙’，‘风雨双石’……

    只要是有很多东西即便是在地球上她也未曾见过，看来这双月大陆的宝贝果然多得多。让楚雅贝最为兴奋的是里边的材料不仅种类齐全，而且分量多又足……简直是专门为她准备的一道美味大餐，楚雅贝已经在脑袋里构想着如何不着痕迹地把走里边的宝贝变成她的私人财产。

    不过在那之前，要先把慈喜太后干掉才行，这个慈喜太后现在长得倒也是个超级美女，只是眼睛外的黑色电纹眼眶让她看起来有了几分神秘和‘黑暗’。她的身体里边有一股极其恐怖的电能，攻击力非常强，而且攻击速度也很快。只要是正面与她干上，在场的学生几乎没有人能躲得过她那速度与闪电一样快的电系攻击，但是她本身肉体的力量却只是一般，动作比较慢，防守薄弱。这便是她的弱点，根据这个弱点，楚雅贝决定制作一张玉符。‘辟电玉符’

    楚雅贝刚想好了思路，那慈喜太后又娇媚地眨了眨眼道：“接招。”

    一眨眼就是一道霹雳的电光射出，约有一万五千瓦的电能，她连续眨了三次眼。三到闪电劈向楚雅贝，速度快得令人无法反应。这威势让在场的修真不禁要问，是天劫的闪电强点还是她的闪电强？

    就当第一道闪电已经早电光火闪之间落在了楚雅贝头上，当众学生以为她已经没命了的时候。

    楚雅贝把新鲜出庐的‘辟电玉符’抛了上去。轻飘飘的玉符与来势凶猛的电光相撞，发出一声沉闷的声响。那电流便像水一样被海绵吸收了……

    众修真者学生惊讶万分的看着那片小小的玉符，难以相信它不起眼的外表下居然有这样的能耐。要知道电系攻击除了电性外还具有强大的撕裂性，刺穿性。玉符碰上电系攻击几乎只能有一个命运，运气好就是被破坏掉，运气不好直接引爆玉符。要知道一般的玉符就像装有弹药的手榴弹，外壳不可能硬到能抵挡强大的攻击，否则还怎么引爆它呢？

    让修真者学生们更为惊讶的是，那片已经非常神奇的玉符在挨了第一波闪电攻击后又接下了第二波第三波攻击……

    “怎么可能，一共7万瓦的电流。玉符是不可能吸收的了那么多电能的，没有什么材料可以办到！”慈喜太后道。

    玉符轻轻落回了楚雅贝的手里，楚雅贝从底下学生们的目光里知道，现在没有人敢轻视她，大家都认可了她的身份的实力，他们的眼神里充满了惊奇和尊敬。

    “万事皆有可能。”楚雅贝笑道，虽然她的眼色很得意，但那得意的眼神在大家眼里全成了自信的表现，只有高手才能有这样强烈的信心！

    “这玉符里有两个要点，一是吸收你的电系能量，大约可以承受20000瓦的电系能量而不暴烈。二是把电系能量引出玉符，让电流散到空气中。由于散电的速度很快，因此你的7万瓦电流也就没有一点功用了。”

    “两……两万！”慈喜知道两万意味着什么样的攻击，而这玉符简直就是自己的客星。

    没人看到楚雅贝是现场制造的玉符，否则她将会打破历史最短制符纪律。而且还是制出这么强大的玉符来。

    慈喜神色一凛，显然眼前这女子是名副其实的九星导师。，那么自己还要和她作对吗？最强大的闪电攻击都被一片小小的玉符给挡下了，又没有其他的攻击方式了，再这么蛮干下去岂不是自找苦吃？不对，眼前这位导师或许在制符上有九星级的本事，可她的修为确实只有元婴期的修为，她也只有依靠玉符才能挡下电系攻击，而箱刚才那样神奇的玉符她身上不可能有很多，只要脱，就能把她拖跨。拖到她没有玉符的时候，便是胜利了。

    慈喜心存侥幸地想着，九星导师从来没有败过给学生的例子，但眼前骑虎难下，再加上这老虎也只是元婴期的老虎，不由给她增添了几分信心。

    楚雅贝道：“乖乖投降吧，胜负本是定局了。”她不想浪费制符材料。这些材料在她眼里已经大半都是她的私人物品了。她虽然有点讨厌历史上的慈喜太后，可修真后的慈喜却是她的学生，导师与学生打斗，并不是一件光彩的事情。有损自己的颜面啊。

    楚雅贝俨然把自己当成九星星的导师了，一枚玉符把学生震住后，自己当然要表现出一点‘大师的风范’出来。

    “决不！”慈席太后尖叫道，她眼眶外的黑色印记发生了变化，黑色的闪电纹本是平静如水，但现在却肆虐得行外散发着千万道电丝。她发狂了似得在虚空中拳打脚踢。一道道强悍无比的雷电从她手脚里穿射出来，闪电划破虚空发出的源源不断的轰隆声。慈席像一尊雷神一样，电闪雷鸣，给在场的修真者一种风雨欲来的强大压迫力场。

    “天堂有路你不走，地狱无门偏要行。既然你冥顽不灵，死不回改，螳臂挡车。那我就让尝试一下电攻击的滋味”楚雅贝微微一笑，手上取出元材料。发出一道碧绿的光圈，一道又一道的玉符便制好了。

    七道玉符仍然天空，成金字塔形状朝慈喜太后发出的电波帖去。‘波’‘波’‘波’……的沉闷声响后，这次玉符仍然吸收了慈喜太后的电系攻击，但与上次不同的是它们没有落回楚雅贝手心里，而是继续向慈喜太后飞过去。/

    慈喜太后大惊，这玉符一定有古怪，难道它不仅可以吸收转化电系攻击。还可以作为攻击玉符攻击别人？

    慈禧太后打定主意一定不能让玉符靠近，连忙打出一道又一道的电系攻击，只单独攻击第一快玉符，试图让它引爆，那么后面的玉符便不弓自破，也会跟真一起引爆。

    在她的全力攻击下，玉符果然出现了一点裂痕。慈喜精神一震，又打出了一记5万瓦的电击。

    ‘滋啦……”第一个玉符突然爆开，出现了一个电团接着是两个，三个……7个电团组成了一个电网，在一秒后爆炸了。在方圆百米范围内，一个窜走的巨型电球把慈喜太后的渺小的身影遮淹没了。

    修真者学生们连忙退开，怕给这电球波及到。四年级的学生整体素质还是很高的，没有出现躲不开被余波攻击到的事情。

    爆炸的电团只在空中出现了3秒钟就消散了，一个焦黑的人从里头掉了出来，头朝下地落在学生群中空出的那百多米真空地带。

    “你不该攻击玉符的。”楚雅贝看着脑袋埋进土里面，身子倒插在外面的慈喜道。玉符本身没有攻击力，若慈喜不攻击它而只是接住它或者干脆躲开，那什么事都不会发生。可她还是进攻了，防御上的薄弱使得她更忌讳任何靠进她的东西。保持距离一向是她的作战原则。从这点看她更像西方的法师。

    有修真者把慈喜拔了出来，她身子被电得乌黑，头发根根竖立起来，手指甲也掉了两三片，眼眶外的黑色电纹印记此刻缩小到了极点，颜色也暗淡了几乎要透明。显然她受了极重的伤，若非她本身就是电系操控者，对电系的免疫性比较强，刚才那突然爆发的电系能量足以把她电得婚飞魄散，永世不得超升。

校园风云（YY） 第十二章

    楚雅贝打出一束绿光射在慈席身上，慈喜便悠悠转醒。她惊慌失措地看者楚雅贝，却提不起一点逃跑的力气来。

    楚雅贝道：“你说我改怎么惩罚你呢……恩，既然你想要让我做你的丫鬟，那我便要你做我的丫鬟！”手一招，慈喜凭空飞到了讲坛上。

    楚雅贝没有封印她的电系能量，她的伤势至少要半个月才能好。不会有力气逃跑的。

    转头对修真者学生们道：“现在，还有谁对我的九星导师的身份有所怀疑吗？”

    几百个修真者或摇头，或大声说没有。见识了楚雅贝玉符的能耐，谁都服了她的本事。玉符一般都是战斗中的一种辅助手段，以玉符做为主攻的有是有，但从没像楚雅贝这么轻松写意的。

    楚雅贝微微点头，道：“上我的课，没有我的同意。第一是绝对不应许说话。传音也不可以。第二也不许中途退场。第三：若是连续两次没来上课，那以后便不要再来听我的课了！第四，暂时就以上三点，以后有可能陆续增加！若是不能遵守的同学，现在就请离开。”

    听了楚雅贝的话，众修真者没有人选择离开。‘渡劫期，大乘期的修真者往往都有点强烈个人脾性。大家都习以为常了，楚雅贝所说的并不是什么苛刻的条件，是个人都可以做到。何况相对于等以后大家亲身实验导师的脾气，楚雅贝的坦诚相见更加让他们放心。

    楚雅贝笑了笑道：“那我这节课便教大家如何制作刚才我所用的‘劈电玉符’吧。”

    这时候有很多修真者拿出了‘记忆玉瞳简’，准备把楚雅贝的制作过程全部记录下来。因为导师们讲课一般只说一次，而只听一次若能理解60%是很正常的，因此需要价钱便宜的记忆玉瞳简。

    “辟电玉符需要的材料是XXX，XXX，XXXX……制作过程有九九八十一道，第一道是……好了，一个辟电玉符制作完成了。”楚雅贝以极快的语速讲解着，手上一边制作着玉符，把制作的速度放慢了一千倍，制作的手法也换为修真界所能接受和理解的低层次手法。用了十分钟，楚雅贝便把玉符制作好了，同时也讲解完毕。

    “那么这节课就到此结束了，下周见同学们。”楚雅贝抓起脚边的‘黑人慈喜太后’，便飞离开了讲坛，往吕布府上飞去。

    讲坛上的储物手镯里有无数的制作玉符的元材料，楚雅贝很想把它踞为己有，但这次她只从青龙学院的储物手镯里‘取’拿了十几种制符材料，青龙学院敢把如此珍贵的储物手镯放在讲坛上，那必是有信心可以保证它的安全。强行取走手镯定会无功而反，竹篮打水一场空。楚雅贝暂时也想不出办法来，只好像偷油的老鼠一点一点得把油偷吃掉。

    温侯府，楚雅贝横抓着慈喜太后走进客厅。客厅里有吕布与一个陌生人在谈论着，但察觉到楚雅贝的气息后他们便停止了话题。

    吕布对那人介绍道：“这是我的结拜大姐楚雅贝，乃是与女娲同一时代的上古修真者。”

    那人向楚雅贝供了供手，想不明白‘女娲’与上古修真者所指的意思。道：“久仰久仰。”

    吕布又对楚雅贝道：“这是我的老部下张辽，也成功渡劫了，现在是大乘初期。”

    楚雅贝把慈喜太后扔到地上，对张辽点了点头算是致意了。

    吕布的目光落在地上的慈喜太后，道：“这不是电系操控者慈喜吗？你怎么把她抓来了？”

    楚雅贝道：“她想让我做丫鬟，我便把她抓来当丫鬟了。”

    张辽道：“慈喜与秦绘是双修伴侣，慈喜被抓，秦侩便会找上门的。楚大姐要小心。”

    “一个是老妖婆，一个是大汉奸，两人狼狈为奸，当真是物以类聚。”楚雅贝道。“秦侩若是来了，正好一并抓起来。”

    吕布奇道：“这秦侩臭名远扬是人尽皆知的事，可慈喜这么一个娇滴滴的年轻女子怎么被你说成了老妖婆？难道她在地球上有什么不规的恶行？”由于慈喜是近十年进入双月大陆的人，近代进入双月大陆的地球修真者比较少，所以很少有人知道她的过去，知道的人也不一定知道双月大陆里有慈喜这么一个人，而且就算说了，也没有证据。就算是当年的秦侩进入双月大陆也是过了70多年后，他的汉奸名声才让普通修真者接受了。

    楚雅贝便把慈喜的恶性一五一十地说了，吕布张辽听了后略显厌恶地看着慈喜太后，对于修真者来说他们一般只关心双月大陆的历史，地球上的事离他们已经变的很遥远了。对于吕布张辽来说，慈喜是未来的人，是后生晚辈。他们可管不了那么多，若是每一个人都让气上一气，那三国之后有多少恶人要让他们生气？若非楚雅贝的原因，他们可能连一点厌恶的想法都欠奉。

    慈喜因为修炼电力的原因容貌越变越年轻越变越漂亮，她进入双月大陆后可没人敢用老妖婆来形容她。大家都是修真者，年龄是看不出来的，也不会有老迈衰老的说法。楚雅贝这话刺了她的通处，但人为刀俎我为鱼肉。她只能怒视着楚雅贝，并不敢说什么。

    楚雅贝见了她的眼神，恶狠狠地踢了她肚子一脚：“再看把你眼珠子挖出来！”

    慈喜捂住肚子在抽搐者，剧烈的疼痛使她两眼翻白，口不能语，只能发出微弱的呻吟声。

    吕布还好，张辽却神色有点怪异地看了楚雅贝一眼，没说什么。

    楚雅贝把两人的神色收入眼底，知道张辽所想的是什么。道：“张辽，你是否认为我这么做过分了？”

    张辽不摇头也不点头，只是看着楚雅贝。

    楚雅贝道：“恶人要有恶人磨，而不是恶人自有恶人磨。对待恶人只有有更恶的手段去对付，让恶人们知道做恶人的下场！依我看某些修真者过于冷漠了，只扫自家门前雪。人不犯我，我不犯人。这话是弱者的思想，是消极的思想。特别是大乘期的修真者，你们完全有能力惩善罚恶，在修炼的同时对关心一下后辈们，宏扬正义，善良，真理……以下略省3000字”

    吕布与张辽两人被楚雅贝说的满面通红，头低了下来，无地自容。就算是超脱于凡人的修真者也有他们的束缚，也想往更高层次爬，元婴，渡劫，飞升成仙，每一个关卡需要花上十年，百年，千年的时间。以至于他们渐渐融入了这个成仙梦，在无尽止的时间里坚持了一些精神，却了抛弃了一些精神，但往往他们能力高了后却忘记回顾一次，还有什么精神可以重新拾起来，忘却了真正伟大无私的奉献精神。

    境界就是在永不停止的回顾与思索中升华的。虽然吕布与张辽都有符合他们实力的境界，其中吕布的境界更是有初级仙人的境界了。但关于无私的正义，他们却是没有大多的想过，因此听了楚雅贝一席话后便惭愧了，为以前的狭隘正义，自我的正义而惭愧。

    楚雅贝语重心长地叹道：“你们明白了就好。”事实上，楚雅贝踢她只是因为私人的愤怒，没有她嘴上那么冠冕堂皇。有句话说得好，绝对的权利导致绝对的腐败，仙界无敌的她为了自己的铁桶江山还会强制得收敛着。但在地球上，在双月大陆上，她是横行无忌的，她有可能卑鄙，有可能无耻，有可能下流，刻薄，有可能让人觉得面目可憎，……在她不在乎，所有长期压抑得恶面想法渐渐展露出它的面目来，楚雅贝不想压抑自己的内心。这里不是仙界，就好好的放纵一下自己，享受一下放纵的乐趣吧！

    吕布和张辽受教的对着楚雅贝鞠了一鞠，吕布道：“大姐说的没错，我们应该在飞升前为青龙城，为双月大陆，为整个修真界做更多有益的事情。”

    张辽也道：“我本来不想像吕大哥一样把修真心得传给外人的，但现在我改变主意了。只有广开门路，贡献出自己的一份微薄之力，才能使得修真界更加的繁荣昌盛。”

    吕布也在青龙学院当过临时导师，现在所住的温侯府是在青龙学院的东区，是青龙学院特意为愿意贡献的修真者建造的。

    楚雅贝把茶几上的差喝掉后提者慈喜太后出去了。

    张辽吕布两人目送她离开后，张辽道：“吕大哥，你的这位结拜大姐的境界可真高！连我们大乘期的境界也拍马比及。”

    吕布道：“那是，我这位大姐是与女娲同一年代的修真者，女娲是谁你知道吗，就是那个补天的神化人物女娲，她身怀三大仙决，冰清决，离神决，XX决……”说到楚雅贝吕布就有很多说不完的话了，在他眼里楚雅贝就是一个传奇，从女娲时代一路走来，见证无数修真界功法要闻的大隐者。能有幸结石她是一个荣幸。

    楚雅贝提者慈喜，一边走一边道：“你好好给我做一个丫鬟差使，若是我用的满意，哪一天心情好了就放你走。否则的话你就一辈子伺候我吧。”

    慈喜向来是软脚虾，外国人打近来了她就吓得屁滚尿流，这次被楚雅贝教训了，特别是刚才那一脚更是让她知道了楚雅贝的可怕，不敢不顺从她道：“是，主人。”

    楚雅贝打了一个哆嗦，她可从没被人这么称呼过。这慈喜从宫中出来，也沾染了宫里太监奴婢的奴性啊！不过这两个字眼还真是让人自豪啊！哈哈。

校园风云（YY） 第十三章

    秦府，一个一身肥肉的大汉与一个看上去相貌堂堂的中年人分左右手而坐。肥肉大汉正是强抢貂禅不得的董卓，而中年人则是古代首席卖国贼秦侩。

    董卓一脸烦闷地大口大口喝茶，一盏茶半口就让他喝完了。秦侩便叫丫鬟再次奉茶上来，一脸悠闲地小口品着茶。

    董卓看了看他，突然重重往桌子上拍下去：“秦侩，老子为了貂禅茶不思饭不想的。你不要给我摆出一副慢条斯理的模样，老子要发火了！！”

    秦侩和气地笑了笑，道：“董师兄息怒，这事不是我没帮忙。你也知道貂禅并不是那么容易可以擒拿的，何况你上次的机会没有把握住，现在吕布一定防范得紧，贸然前去只有死路一条。我已经派人紧盯着温侯府，一有可趁之机马上会禀报上来的。”

    董卓道：“那就是只有等了？”

    秦侩道：“正是，这世上没有千日防贼的道理，吕布迟早有松懈的时候。而且……他可是快要飞升成仙之人，等他一飞升，董师兄的机会就多得是了。董师兄盼貂禅也盼了几千年了，不用在乎这一年半载的吧。”

    董卓道：“没错，等吕布走后。貂禅就是我的人了！嘿嘿……”淫荡地笑了笑，董卓站起来道：“师兄是修魔者，不宜在修真界久流。师弟，告辞了。一有好消息就马上通知我！”

    秦侩笑着把董卓送出门口道：“那是自然。师兄慢走。”

    董卓走后，一个身穿青龙军服饰的士兵亲卫队从天上飞了下来，落在秦侩身旁。两人喉咙瓮动，用传因入密的方式交谈着。

    秦侩的脸色一阵变换，往青龙学院的方向望去，眼睛亮了亮，低沉地自言自语：“九星制符导师—楚雅贝……”

    装过身对那亲卫队士兵道：“命令下去，召集青龙17营的兄弟们，去温候府！”

    温侯府，楚雅贝提着慈喜太后在院子里走着。

    “楚小姐好。”一个正在做清洁工作的修真者恭敬地道。

    楚雅贝点点头从他身旁走过去。走了几步却又转回来，对他道：“你去把府里所有下人叫来！”

    那名修真者楞了楞，没有动，毕竟这里的主人可只有吕布，貂禅两人。楚雅贝厉声道：“快去！我是吕布的大姐，他都要听我的。”

    那名修真者听了便飞着去叫人了。没多久便有了二十七八个人。

    那名修真者下人道：“所有人全到齐了。”

    楚雅贝点点头，这温候府虽然大，但需要的下人毕竟不多。每一个修真者的效率可比凡人高上百千倍。事实上修真者根本不需要下人，不吃不喝不睡一百年都不是问题，以他们的神通哪里需要像凡人凡人一样需要照顾？那样还要修真有何用。

    这些下人大都是元婴期的修真者，他们没钱没权没势。为了更好地修真只好到像吕布这样的高手家里做工，而且是没工钱的工作。

    运气好的话会有一点基本的仙石，但绝大部分的高手是不给仙石的。若让他们看得顺眼了，就教上两手。一般做工的修真者都可以获得这样的机会。因为他们选主家的时候都是挑豁达的颠峰高手。

    像吕布就曾经把毕生心得在青龙学院作为课程讲给修真者学生听。但并不是说只要把他的所有言行记录下来反复体会就可以了，往往高手的指点比你的自学更为有用，因为他能看穿你的漏洞，也很容易把漏洞补上，是有针对性的。而他的心得不管是谁都不可能完全复制。或许可以借鉴，可以在其基础上修改。

    所以一般修真者学生会考虑自身的条件，若是与吕布有共同的修真方向的，则会到吕布家里给他打工，以期待获得他的针对性指点。

    “把大家召集到这里是有件事要通知大家。大家看，这是清朝赫赫有名的慈喜太后。”楚雅贝指着一身焦黑的慈喜太后道。

    “大家不知道她是个什么样的人吧，我现在就给大家讲一下她的光辉历史，XXXX年，她……XXXX年她……”楚雅贝过目不忘，把慈喜所做的恶行元元本本地说出来。

    “给大家说这么多就是要大家放心得差遣她，府邸里的所有事物就交给她老做就好了，你们只要做好监督就行！像这样祸国殃民的老妖婆大家不用客气，她得为她的恶行付出代价。而我们就是代表正义的惩罚者。”楚雅贝道。

    “知道了吗？以后府邸里所有的事交给她做，若是让我见到你们自己在做事，她却是闲着的，那我唯你们是问！”

    吕布府邸里的修真者下人琢米一般地连连点头，有这等不用做事的机会大家都很乐意去做。不用楚雅贝特意吩咐也会去做的。

    楚雅贝在慈喜太后的眼睛上摸了一阵，封印了她的大部分电系能量，以免她有反倒一戈的机会。

    慈喜太后惊恐的发现她的力量源泉，眼眶外的闪电印记的联系正在消失，最后只剩下百分之10的联系了，这样的话即便她恢复了全盛时期也只能用出十分之一的能量，做做家务是够用了，要想在监督她的下人手里逃脱根本没有可能。

    秦侩有合体中期的修为，是青龙三十万大军里的一名中级将领，统领一个营一百人的修真者。

    他很清楚，由于自己在地球上的劣迹。在青龙城乃至整个双月大陆，这个职位已经是他所能达到的最高峰了。怀恨在心的他便又打起了老算盘，与修魔界的人勾结在一起，脚踏两只船。

    温侯府门前，秦侩在外面叫道：“青龙真军17营统领求见楚前辈。”声音绵绵不决，久久不息。只只是整个府邸就连附近的府邸里的人都听的到。

    楚雅贝正在给貂禅设计新发型，正做到一半，很恼火地道：“我出去看看是谁在鬼叫，貂禅妹妹你在这做一会儿我马上就回来。千万不要把乱动把发型弄乱了！”

    貂禅还没来得及说话楚雅贝已经离开了，她只好依楚雅贝的话坐着等待。

    慈喜太后也听到了，脸色一喜，是秦侩来救我了！回去后一定要好好‘犒劳‘他才行。

    楚雅贝飞到府邸门外，高高在上地道：“你是谁，找我有什么事？！”

    秦侩带着和善的微笑道：“在下秦侩，听说家妻无意中冒犯了前辈，还望前辈宽宏大量……”

    “不用说了，你性秦名侩，就是古代第一大汉奸。我与你没有任何的言语好讲的。”楚雅贝道：“你马上滚，否则休怪我不客气。”

    秦侩不愧是能伸能屈的卖国贼，神色未变地道：“那是很久很久以前的事了，自从修道后我秦某人洗心革面，痛该前非，在双月大陆可从没犯过一丁点的罪行。否则青龙真军又怎么能让我做这一营之长呢？！”

    楚雅贝道：“我叫你滚没听到吗，再罗嗦一句我不客气了。”

    秦侩还是那副笑脸道：“楚前辈……”

    话说到一半，楚雅贝便射出一道玉符道：“你这是找死！”

    秦侩轻松得剁过了玉符，正如同他纳闷楚雅贝为什么只有元婴期的修为，他也纳闷怎么可以轻松躲过九星制符导师的玉符攻击。

    正在他纳闷时，眼前的景象突然变了。天上飞的楚雅贝变成了岳飞，而周围的士兵也成了岳飞军，而周围的环境也变成是幽深的荒交野墓。

    迷幻术！秦侩立刻想到了它，这时一个岳飞军从后面发出了攻击，秦侩自信地一笑道：“这是假的，是幻觉。我的士兵怎么可能攻击我呢。”仿佛为了验证他的话语，秦侩很是自信地站在原地，双手负背而立。傲然的挺胸看着天上楚雅贝假冒的‘岳飞’。

    ‘卟’，岳飞军士兵的的长矛刺透了他的胸膛，从他的左胸心脏部位里穿透了出来！

    “我的……判断是……错误的？！”秦侩震惊的道，他软软的倒了下去。只是一次判断失误，他就要付出生命的代价。这就是战斗，残酷的战斗，生与死只在一念之见的，如闪电划过夜空那样突然。

    幻境消失，楚雅贝立在秦侩身前，手里还抱着吕布赠送给她的‘如意猫’，如意猫化成了长矛刺入了秦侩的心脏里。‘喵呜喵呜’的叫着，楚雅贝侧耳听了听道：“猫咪你说他的血很难喝啊？那是当然拉，他可不是好人啊，血管里流的都不是好东西。”

    秦侩临死前，却仍然是那副笑脸。他道：“我……死了……青龙……城……军队……不会放过……你的，一命抵……一命……值！”

    楚雅贝邪邪一笑，放出三味真火烧秦侩的尸体，秦侩的尸体逐渐缩小，卷曲，冒烟，最后烧得连骨灰都没有！

    这时候吕布和张辽也跟着出来了，他们看到了战斗的全过程。吕布叫道：“大姐你抓了慈喜太后还好说，她只是一个平民修真者。可杀了秦侩这个军官，青龙城就没有你的容身之地了！

    干脆我们斩草除根，把他们一群人全都杀了了事！”

    这时候有一个青龙真军士兵偷偷取出联络玉瞳简，要把这里的情况传到总台上去。张辽一言不发，一个气拳把那个青龙士兵的脑袋砸烂，恐怖的脑浆贱得四处都是。

    “张辽，我们比比谁杀得士兵多！可好？！”吕布手往天上虚空一握，长八尺，重千斤的方天画几出现在他的手中，在几的周围有一龙一虎对峙长啸，乃是上品灵器中的极品！

    张辽的也拿出他的武器，两只类似西瓜刀的怪刀，道：“好！”张辽两只西瓜怪刀扔了出去一个回旋斩，滴溜溜地转了一圈，瞬间收割了二十多条士兵的生命。

    二十多个士兵连喊叫的时间都没有，便不明不白得死掉了，与大乘期高手的实力差距太大，根本不是他们这个层次的士兵可以躲避的。

    吕布也不甘示弱，如鬼魅般穿梭在士兵的，兵器入肉的声音不绝于耳。只是2两秒中的时间，张辽与吕布便把这里变成了人间地狱，空气中弥漫者丝丝血腥味，地上被屠杀的士兵都只有一个伤口，细微但足以致命的伤口。一眼咋看下去，好象士兵们都在睡觉。可是只要稍微观察就会毛骨悚然，诡异的死法，隐蔽的伤口，没有鲜血，却比血流成何更加地让人作呕！

校园风云（YY） 第十四章

    “我赢了。”吕布微笑的收起武器，道：“58个！”

    张辽叹道：“我42个。就算先动手，还是输给了吕大哥。”

    “你们……两个都是杀人狂魔啊。”楚雅贝道：“我只杀了一个，你们就杀了几十个。”

    吕布道：“哈哈，大姐！我们杀的都是小兵，你杀的是首领，分量不一样，若真要比较，我们杀几十个小兵判的罪也比你杀营长判的罪少得多！”

    楚雅贝三个天不怕地不怕的杀人狂哈哈大笑起来，张辽把所有尸体收进了一个手镯一起炼化。三人便转身回府里去了。

    回到貂禅房里的路上，楚雅贝碰见了慈喜以及监督她的人，那人躺在飞剑上凌空飞行，手上是一本书，一副逍遥自在的模样。楚雅贝从他们身边走过，对慈喜道：“听说秦侩是你双修伴侣，他刚才已经被我杀了，你便死了心地在这当丫鬟吧。把我伺候好了是你唯一的出路。”

    说完便不看她的反应离开了走廊，折了个角后推开第三间房的门。

    里边貂禅果然按她的吩咐乖乖坐着没动，貂禅是一个温柔且善解任意，处处为他人着想的美丽女孩，心灵美与外在美兼俱。实在是千万年难得一见的极品。美女岁多，与她齐名的也只有三个，要说品行四个里面一定是貂禅最佳。吕布能娶到她做老婆实在是八辈子修来的福分啊。

    花了一个上午的时间，楚雅贝才把貂禅的头发做好。再给她化了一点装后，楚雅贝看了看镜子再看了看她。忍不住抱着她亲了她脸蛋几口，道：“貂禅妹妹你真是太漂亮了！我都忍不住要嫉妒二弟了！”

    貂禅羞红着脸道：“哪有楚姐姐说得那么好……”

    “我真的嫉妒了！不行，这发型暂时不能让第三个人看到，这是我们的秘密！”楚雅贝道。

    她来回走了几步，脑袋中突然灵光一闪。吕布可以与貂禅结为双修之旅，那我为什么不可以呢？修真者之间的‘水乳（违禁字乳胶，汗）交融’乃是元婴上的交流，是半能量体的交流。或许……我也可以创出那么一套女子双修的功法来！

    最终貂禅的新发型还是让吕布与张辽两人看了，两人震惊得说不出话来。吕布结结巴巴得道：“我真没想到……貂禅可以美丽成这样……我的看紧点否则会有无数的色狼订上她的。”

    沉默的张辽也是连连点头：“吕大哥说的对，连我这个见惯了嫂子的人都怦然心动了，何况是外人！！！”

    吕布怒到：“你敢对嫂子不敬？！”张辽连连摆手道：“我这不是说说而已嘛！我哪会对大嫂有不轨的心理。”

    楚雅贝笑了笑，有时候女体也是很有意思的，具有难以辨认的欺骗性！

    楚雅贝到：“这是我设计的发型！你们要不要来试试看？！绝对大师级的造型！为客户量身打造，个个都是精品！”

    吕布道：“我试试！大姐帮我做个发型！”

    楚雅贝嘿嘿笑了下：“既然是客户，那我们先谈谈价钱！按时间计算，一小时100个仙石！不足1小时按1小时计算！最高五小时！”

    吕布道：“大姐你不是吧！我们是姐弟啊，怎么还要收钱？谈钱伤感情啊！”

    楚雅贝道：“亲兄弟明算账。”

    吕布与张辽两人乖乖交了仙石，楚雅贝一一给他们设计了发型。两人对着对着镜子自恋地照了一个夜晚，没有合眼。

    这一天又是星期六了，楚雅贝在早上八点就被貂禅叫醒。貂禅算是见识了楚雅贝的睡功，她有五分之二以上的时间都在睡觉。

    若是早上不叫她，她一般睡到下午两点，由于她是抱着貂禅睡的，貂禅百受其恼。想起床吧，又怕动作太大吵行她，不起床她又没事做。现在貂禅有点怕了，她的睡眠时间有朝楚雅贝追赶的势头。被她传染了‘好睡觉的坏习惯。

    今天楚雅贝虽然早起，但她还是非常准时地迟到了十分钟。刚到讲坛她便发现上面竟然有六个人站在那，正看向自己，四男二女。胸前都带着代表青龙学校导师的胸章，男的里边有两个是九星的，两个是八醒的，两个女的全是九星的。

    男的英俊潇洒，女的美丽漂亮。随便抓一个放在地球上都可以做一个世界级天皇巨星！

    但是他们的脸色可没有他们的外貌那么好看，楚雅贝在那两个女的胸部上剽了两眼，暗道，一个是美感十足的竹笋形，一个是汹涌澎湃的波吧……都喜欢。

    “阵系九星导师王朝。”

    “粉系九星导师马汉。”

    “防系九星导师花木兰。”

    “攻系九星法师赵敏。”

    “星系八星导师赵虎。”

    “封系八星导师张龙。”

    四男二女纷纷报出自己的名号，然后互相略带敌意地看了看对方，一齐道：“参见楚前辈！”

    他们可都是自傲的高人，在某领域里威震一方，今天因为某个原因聚到了一齐。便要升起比斗之心，若非他们有共同的目标，怎么也不会善罢甘休的。

    楚雅贝很是奇怪的颔了颔首，道：“有这么多叫法，好像有点重叠乱套了啊！你们都是制符导师吧，无事不登三宝殿，你们这是……”

    张龙赵虎四人，花木兰赵敏两人略显难堪得回想其这一周他们在各自课上所遇到的问题,他们竟然难以回答出来，一问之下才明白这是学生们对新来的九星导师课程的疑问，于是他们不约而同得在第二周的时候在讲坛等待楚雅贝的到来，他们虽然回答不上那些问题，虽然也承认某些方面楚雅贝比他们强很多，但他们还是向试一试，在自己最拿手的巅峰领域上她是否还能笑傲江湖。

    “前辈上周讲了一堂精妙无双的课，我等很是佩服。因此希望能与楚前辈切磋一二，共同探讨制符的未来发展道路！”王朝上前一步道。

    楚雅贝哈哈大笑道：“要比试啊！好！我就一一击败你们，让你们瞧瞧楚前辈的厉害！”

    “楚导师加油！”“楚导师我们支持你！”“楚导师必胜！”……下面的修真者学生纷纷叫嚷起来，他们可敬佩楚导师了，只上一节课，课上的难点便有九九八十一道，任何一道拿去问其他导师，竟然都答不出来！这让他们的敬意上升到无以复加的地步！

    王朝马汉赵敏花木兰等人脸色顿时难看了起来，楚雅贝的话难听，那群学生们的助威更加让他们处于火山爆发的边缘！

    青筋乱冒的马汉道：“楚前辈有如此信心，马汉便不多说了。若楚前辈能在马汉制作出来的玉符有所超越，马汉愿一生追随楚前辈，为楚前辈效犬马之劳。”

    “恩……马汉你愿意效力于我很好。你们一个大乘期，三个渡劫期，还一个合体期！都一齐制作吧，我会一一在你们最拿手的地方击败你们。”楚雅贝道，竟是厚着脸皮把马汉当成了壤中物！

    六人脸上一阵青一阵白，虽然上堂课楚雅贝只用了10分钟的时间，便破了青龙学院历史最短讲课记录，而且它里边所包含的许多原理却让人百思不解，按照楚雅贝所说的步骤你做了，制作成功了，明白了许多的东西，但却又有更多的问题摆在眼前。

    但是她也不能自傲到如此地步吧？有自傲的本钱，可自傲错了对象！

    这次她一赶时间为由让他们一齐制作，明摆着瞧不起他们！楚雅贝的话把六人的心火斗勾起了，再怎么说他们也是站在各自领域上的宗师级高手！什么时候受到过这样的轻蔑呢！是可忍孰不可忍，六人愤怒之下到：“那便请楚前辈擦亮了眼睛看好了！”在共同的敌人面前，他们便暂时放下了之前各自的立场，首先击败眼前的BOSS才行。

    六人便依次从学院的储物手镯里拿出各自所需要的元材料，现场制起符咒来！

    十分钟后，马虎仿佛是在与上堂课的楚雅贝创下的记录拼时间，在十分钟里就制作好了一枚玉符，那张玉符长25CM，宽10CM，中间有6个或圆或方，或角或线地方是透明的，代表着六种主要材料，玉符的四个角是四个凶兽的图案，为蛇，象，鹰，狼。马虎高举着玉符道：“这张玉符，乃是我某日在终南山上观野兽有感，灵感迸发，用了花了六六三十六天所创！这玉符使用后可以结合天地间的真元力模拟出四种凶兽，每一只凶兽都可以抵挡大乘期高手的一击而不消散！”

    然后马汉看着楚雅贝道：“这玉符的创作是在一千年前，可在这一千年里头，我在其他地方都有长足的进步，却未能对自己所创的这张玉符进行任何的改动。这是一张天作，楚前辈若能制作出比这玉符更高明的玉符来，马汉便誓死追随楚前辈左右！”

    楚雅贝微微一笑，道：“简单！”转过身去背对着众人，用一秒钟的时间制造了一张玉符。那是一张巴掌大小的玉符，上面有四条龙凤，二龙二凤。中间是一个‘*’字的透明地带。楚雅贝道：“我这玉符可以模拟出两只神龙，两只神凤。威力嘛，任何一只都比你四凶兽加起来还强上那么一点。”

    马汉道：“口说无凭，要比一比才知道！”马汉把玉符抛到空中，心念一动，玉符便破裂了四个微小的缝口，随后从缝口里边‘钻’出四条青气，分别化为蛇象鹰狼，它们的尾部连接着玉符，玉符里边的材料是它们的动力来源。

    蛇象鹰狼一齐向楚雅贝发出野兽的凄厉恐怖嚎叫，口信急吐，长鼻顶天，双翼平伸，蓄势待发！

校园风云（YY） 第十五章

    楚雅贝也把玉符扔到空中，玉符发出哔的一声向四周涌出白色烟雾，烟雾越来越大，突然一声龙吟，一声凤鸣，交接起伏得鸣叫着，雾气便像潮水一样退却，从雾气里冲出两对交缠盘旋而上的龙凤，龙凤俯视着四凶兽，目光犹如实质，猫捉老鼠得盯着眼前的猎物.

    四凶兽竟像是有如生命一样感受到了龙凤的威势，害怕似的低着头，失去了刚才的风采。

    马汉瞪大了眼睛，他从未见过四凶兽有退缩的模样，就像生命体一样也会害怕死亡，畏惧强大。他没有发动攻击，只是迷茫得看着空中的八只圣兽对峙的模样，良久，眼睛一亮，道“我明白了！”

    楚雅贝笑道：“你明白了？”心中暗自点头，马汉的悟性不算低，收了他不会辱没了自己。

    马汉道：“我明白了。”四目相对，马汉在楚雅贝眼里见到了欣赏，楚雅贝在马汉眼里看到了透悟。

    马汉的这张玉符已经突破了人的境界，达到了仙才可办到的领域。－－创’，四凶兽不单纯是斗法的工具，它们被马汉赋予了‘生命’，因此它们会有‘畏缩’的表现。虽然从等级上这样的生命体在楚雅贝眼里如同草履虫，但它在修真界是可遇而不可求的巨作。因此马汉才会没有办法进行改进，因为这里边所涉及到的玄奥太深了，根本不是他的能力所能达到的地步

    ，他是撞了运气才创出四凶兽玉符的。

    在这之前，马汉虽然仍可以制作这样的玉符。但他是知其然而不知其所以然，因为着玉符是他独创，没有人可以比较。因此他的目光也只是停留在玉符里面，楚雅贝的玉符一下子打开了一扇宽广如天空的门，给他指明了一条路。他知道他这张玉符是以‘情’入符，符中有情，情中有符。

    ‘情符合一”在仙界中并只是一般的制符境界，但马汉要达到这境界要走的路还要很长。这四个字他也许要琢磨成千上万年才能真正把它完全理解应用在制作玉符上！

    马汉右手握拳顶在额头上，弯腰45度对楚雅贝道：“马汉誓死跟随楚前辈左右，永不离弃，至死不渝！”马汉是双月大陆本地出生的人，这个动作表示青龙城的最高礼节。

    “o(∩_∩)o…”马汉是一个大乘期高手，完全效忠自己的高手，叫他往东就不会往西。既然是第一个，那么给点什么东西好呢。藏兵阁里的东西完全不能见人啊，见光死，不能给，青光与猫咪是人家送的，而且他大乘期高手也看不上，那么只有玉符了。

    于是楚雅贝拿出十多张玉符给他道：“很好，我楚雅贝从不亏待自己人。这十几张玉符就给你借鉴用吧。恩……这张也给你。”楚雅贝手一招，两对龙凤便进入玉符里，化为四个图案。

    “这……这怎么可能！”马汉惊讶的道，他的凶兽找出来后可不能再回去，只是一次性用品。

    看着眼前的玉符，马汉为难了。一方面他不想接楚雅贝的玉符，因为他认为自己既然把忠心献给楚雅贝，就不能有什么要求和索取，而是要单方面贡献。另外一方面是对玉符的狂热爱好使得他极其想要接下玉符，这些可是楚雅贝制作的玉符，研究它们一定能让自己的成就高上一个台阶。

    想了两秒马汉道：“小姐，我不能收下这些玉符。我要用我的忠心表达对小姐的敬仰崇敬，并不是想要在小姐手里获得什么。请小姐收回玉符，否则就是亵渎马汉的拳拳之心！”

    楚雅贝没有收回玉符，激将不如激将，道：“可我不想要只有忠心的傻瓜手下，我要的是有能力的人才，你的制符水准我还不放在眼里。要之有何用？这些玉符给你借鉴用，若你不能有所提高，那你便从哪来回哪去吧。”

    马汉满面通红，既有委屈，又有愤怒。伸手接下玉符到：“小姐放心，若没有突破，马汉也没脸留在小姐身旁，辱没了小姐的身份！”

    一众修真者学生目瞪口呆得看着这一幕，楚雅贝与马汉的战斗似乎还没开始变已经结束，根本没有任何的战斗场面。而后面两人的对话又是玄之又玄，绕口令似得‘明白了吗”“明白”，而且对话两人都明白对方的意思。这不禁让修真者学生们肃然起敬，高手就是高手，连对话都很有深意。

    再后来，马汉真的死心塌地效忠楚雅贝，让大家的眼珠子爆出来了。虽然大家都很崇敬楚雅贝，认为她是制符第一人。其他导师远远不如，但他们现在才知道差距大到了什么程度，连大乘期，制符巅峰高手，都在自己的领域输得心服口服，愿意效忠她。那么她的制符水平岂不是达到了仙人的地步？否则又怎么可能让心高气傲的大乘期高手叹服，要知道青龙学院的制符导师可是互相看不顺眼，认为只有自己的才是有前途的最好的玉符！

    “楚导师是仙人吗？！”有一个学生喃喃得道。

    “楚仙导！楚仙导！楚仙导……”一个热血的修真者学生声嘶力竭得不断叫道。

    随后第二个，第四个，第八个……越来越多的修真者加入了这个叫喊的阵营里，最后全场的人都叫喊了起来。排山倒海的声音直上九天云霄。

    ‘仙’这个让修真者顶礼膜拜的字眼用在了楚雅贝身上，可见这些学生有多崇拜她了。

    楚雅贝含笑得朝大家点点头，心中的虚荣感得到了极大的满足。

    讲坛上，马汉已经投奔楚雅贝，站在楚雅贝的身后。而其他导师则是全心全意投入创作玉符的过程中，外界的一切都已经听不到，看不到了。真正的制符导师，创作的时候都不会有一点半点的分身。学生们的叫喊，马汉的失败投效，他们都没有看到。

    第二个制作好玉符的是星系八星导师赵虎，赵虎刚从制符的精神世界里退出来。耳膜却差点没给排山倒海的‘楚仙导！’震破，略微一看：马汉在楚雅贝身后恭敬竖立着，学生们都称她为仙导，而楚雅贝则在逗着肩上的猫咪，一副清闲自在的模样，一点都没有对战六大导师的谨慎。

    看到赵虎的玉符也好了，楚雅贝便对着底下的修真者学生压了压手。四年级修真者学生便都平静下来，像接到了圣旨一样鸦雀无声了。

    楚雅贝伸手做了个请得姿势。赵虎心中升起了不妙的感觉，但一想到自己的玉符他的信心又回来了。他把玉符举了起来，只见那玉符不是平常的纸片方形状，而是一个五角星的略有点厚度的似立体形状。在阳光下它的光芒似乎在慢慢的变亮变亮。

    赵虎自信得一笑：“众所周知玉符的攻击力来源于三个地方，一是修真者的‘真元力’，二是材料里的能量。三是外界的能量。其中只有外界的能量是无穷尽的，修真者，材料里的能量无一不是从大自然，从外界中获得！早在一千多年前，我便在‘逍遥子’前辈的指引下确立了以星球之力为能量源泉的理念，坚定得走过来，克服了无数道难题。现在我已经在这个系里走了很远的路，这……便是我的最高杰作－－－双月玉符！”

    看了楚雅贝一眼，楚雅贝仍然在逗她的猫咪。赵虎心道等会你便镇定不了了，道：“双月玉符，顾名思义。借双月之力为我所用的玉符。双月大陆自成一界，在这个世界里，双月的力量无疑是自然界中最纯净的力量之一。代表月亮，我把一生所得传授给大家，就是希望更多的修真者加入星系符术这个大家庭里来。”

    “没想到赵虎还有这手，后生可畏啊。”马汉叹道。

    楚雅贝不置可否的咋了砸了砸嘴巴。

    众修真者的额角滴出一大滴汗珠，看小丑一样看着他，并没有被他的话语打动。

    由于星系符术是赵虎自创的道法，世界上只有他一个人懂，比起其他道法‘开枝散叶’的繁荣景象不可同言而语。赵虎有心要做开山祖师，便趁机打了下广告。道：“现在我就给大家展示一下我的最高成就，原本这是想做最后一节课的内容的，但既然代表月亮，就不能让其他非月亮派系看扁了。代表月亮，大家请看。”

    那枚‘双月玉符’在双月的照耀下，不断吸收着月亮之力，而且吸收得速度越来越快。在玉符一个小方圆内，那里的‘月光’比外面的还亮上许多。随着玉符不断的吸收着月亮只力，玉符所散发的光芒就像双月一样刺眼，看久了，眼泪忍不住要掉下来。最后，光华突然暗淡，双月之力竟然凝聚成了淡淡的实质体，虽然它的光芒是如此微弱，但它的层次比刚才高了一层，吸收速度比刚才快了而不是慢了。

    十五分钟后，玉符吸收完毕。外界的月光散去，一颗闪亮的‘星星’升到了空中，炫彩夺目，与月争辉。

    赵虎道：“楚前辈，请吧！”

    楚雅贝道：“借星辰之力，想法不错。威力也还可以，只是你只懂得把双月之力吸收进入玉符里，却不懂最起码的压缩，白白浪费了空间。”

    赵虎道：“非是我不懂，但双月之力何等玄妙，我费了九牛二虎之力才找到了适合吸收月力的材料，而要压缩它根本是不可能的事情。至少在修真界是不可能的事情！”

    楚雅贝微微感到了一点惭愧，他说的确实没错，若非是自己这个仙人。以双月大陆修真界目前的水平，确实没有什么太好的方法去压缩月力。但惭愧一转即逝。楚雅贝道：“万事皆有可能，你把玉符里的‘秋离沫’向右上移0.00003毫米，然后在看看它得容量。”

    赵虎半信半疑的照着楚雅贝的话做了，然后他感觉到，月光的浓度竟然稀释了那么一点。赵虎惊讶的把‘秋离沫’又移回去，越光之力的浓度马上又变回原样，但他还是看不明白这是为什么，赵虎又移了以次，还是没看到里边有什么可以导致容量变大的原因。他反复得移动着‘秋离沫’，神识紧盯着‘星星’内部。越移越快，最后赵虎气急攻心，哇的一声喷出了一口鲜血。

    “这是为什么？明明没有原由的，它却能容纳更多的星辰之力了！怎么会这样？”赵虎焦急得问道。

    “那一点就是‘空间压缩点’。”楚雅贝道。“空间不是虚体，它是一种力量……饿，与你说这个你也不会明白的。你只要知道把所有材料都找到它的空间点，那么它在同样的体积里所能容纳的物质将会增加8.63倍。”

校园风云（YY） 第十六章

    赵虎心道，楚前辈说道那里欲言又止，说是我不会来着。肯定是因为我是个外人，她不想把自己的‘真本事’传给我。也是，楚前辈能把空间压缩点的秘密告诉我，已经很大方了。

    要知道这是全新的论点啊，而且是每一派系都可以用到的论点，无论哪个派系真的能使用这个论点，把容纳的‘物’增加8.63倍，那威力自然也就扩大了8.63倍了。可以预见，这个论点将会引发一场革命性的风暴！

    于是赵虎跪下来道：“楚前辈在制符领域上的高度实在让我佩服得五体投地，恳请楚前辈收我为徒！”说着赵虎恭恭敬敬的把头磕在地上，久久不起。

    楚雅贝道：“收你为徒，你还不够资格。以你的资质只能给我当个跑腿的。”

    赵虎身体一颤，还是保持着以头磕地的跪姿，道：“恳请楚前辈收下赵虎，赵虎愿意为楚前辈跑腿，跑一辈子的腿。”

    楚雅贝道：“那你便在我身边当个跑腿的吧。”赵虎欣喜得道：“谢楚前辈垂怜。”恭敬得磕了三个响头后，赵虎便走到楚雅贝后面。马汉看了看他，哼了一声。避苍蝇似的往右走了一步。

    赵虎冲着马汉扬了扬脑袋，也是一副藐视的神情。

    底下的修真者看到赵虎也被楚导师的言论所折服，都兴奋得山呼‘楚仙导’。虽然他们还是听不懂两人对话的真正含义，但他们知道特们的偶像楚前辈又一次胜利了就足够了。九星导师马汉，八星导师赵虎都先后折服了，可见他们的偶像有多么的强大。

    由于两人制符速度比较快，所以折服马汉与赵虎楚雅贝只花了一个钟头，而后面的导师制符速度可没这么快了，楚，马，赵三人还有一众修真者学生等到了下午三点时分，攻系符术师，九星导师赵敏才制造好了她的玉符。

    楚雅贝大大得打了个呵欠，看了她的玉符一眼，道：“你所制作的玉符用了A,B,C,D,E,F,G,H,,I,J,K,L,M,N,……….一共十八种极具攻击力的材料，这恐怕也是你自称‘攻系导师的原因吧。这张玉符的攻击力确实强大，若是打中了的就算是大乘中期的高手也要被它打成重伤。你很不错，只是同等分量的材料，我可以做上两个这样的玉符，而你只能制作一个。”

    “大言不惭。”赵敏一点都不震惊她能把自己所用材料一一道出，因为她是现场制作的，没有隐瞒什么，冷笑道：“虽然你是前辈，做晚辈的不便说什么。可前辈也要有前辈该有的品德，不能随便撒谎才行。尤其是在众目睽睽之下，学生们可都看着你呢。”

    赵敏话音未落，底下的学生立刻叫了起来：“我们相信我们的楚仙导！”

    “楚仙导在制符里是无所不能的。”“认输吧，沐浴在楚仙导的光环下。”……

    赵敏大怒，什么时候对手有了仙导的封号？这仙的字眼怎么可以随便用？再仔细一看，马汉与赵虎竟然站在了对手的背后，目光灼灼的看着她，似乎……似乎……已经站在对手那边了。

    “马汉，赵虎。你们这是……？”赵敏问道。

    “我们家小姐的能力不是你所能质疑的，放下屠刀立地成佛吧。”马汉道。

    “我们已经是小姐的人了。赵敏你也不见得能赢过我们。你与小姐抗衡那是螳臂当车，不知死活。”赵虎道。

    赵敏火冒三丈，真要说话。突然两道银光射了过来，赵敏连忙伸手抄过来，一看竟然是两张与自己刚制作的玉符一模一样的玉符。赵敏的心顿时七上八下起来，或许这是真的，学生们的支持，马汉还有赵虎的话都深深震动了她，是什么让他们众口一词，如此敬佩那个对手？

    把神识沉入其中一张玉符，赵敏身子一颤，久久伫立在那。突然，两行眼泪从她那又大又亮的秒目里流了出来。赵敏道：“没想到我竟然能在修真界见到这样的作品！楚仙导，楚仙导！名副其实，若这不是仙法，又有谁配得上‘仙’字呢？”

    楚雅贝见她哭了，有点不知所措了。道：“不要哭啊，算你赢了好吧。我认输，你赢了，你是最棒的！”

    赵敏擦掉眼泪道：“我这是感动的哭。楚前辈，请你一定要收下我！我可以鞍前马后得伺候楚前辈。”

    楚雅贝松了口气道：“不哭就好，我答应你了。”这赵敏的容貌也十分的漂亮呢，随便往那一站就是一道靓丽的风景线。

    赵敏雨带梨花得笑了笑，走到楚雅贝身后站着。楚雅贝却有点不安了，她想自己是否太过于锋芒毕露呢，把许多本来只有仙界才有的东西展现给修真界的人看，当越来越多人研究并从其中获得感悟后，将会在以后积累转变为一场又一场的风暴改变整个修真界。

    算了吧，到时候我早到仙界去了，还管它那么多做什么，只要我高兴就行。楚雅贝瞬间便坚定了思想，地球，双月大陆都是她的游乐场，爱高兴怎样就怎样。

    青龙城时间下午四点，封系八星导师张龙，阵系九星导师王朝不约而同得在同一时间制作好了玉符，从神识的世界里出来。

    两人第一时间发现了周围环境的异常，赵虎马汉，还有赵敏怎么都站在楚前辈的后面了？他们的比赛结果如何？难道都输了……？！不可能，可为什么站在她身后呢，这是什么意思？答案马上解开了。

    “认输吧。”赵敏首先道。

    “认输把。”赵虎接道。

    “认输吧。”马汉也道。

    “认输!”底下的修真者学生一并奋力的叫道，势若生雷。

    王朝张龙感受到了极大的压力，众人的信念竟象一把信念的匕首，架在他们的脖子上。不认输就会身首异处，但王朝张龙毕竟是大乘期，渡劫期的高手，这种感觉一闪即逝。王朝道：“我不知道你们是怎么了，但要我王朝认输只有一条路，那就是在制符上击败我！”

    “我也一样。”张龙道。“楚前辈，请赐教！”

    张龙举着玉符道：“封系玉符，一提到这类玉符大家都想到封印敌人的功力或者某部分的行动能力等等，出奇的就是封印住敌人外部的‘真元力’，造成敌人外部介质的减少。这是前辈的伟大发明，但我们要与时俱进不断创新，才不愧于站在巨人肩膀上的称号。因此我从宏观的角度看，把视角从敌人，敌人外围环境，转移到‘我’，我的环境。借鉴前辈驱散‘真元力’的原理，我制作了‘聚居真元力’的玉符。”

    王朝拍掌道：“张兄好主意，王朝佩服。”转了下却发现没有人有一点赞同的表情，王朝尴尬的咳嗽了两下，今天是怎么了？

    众修真者学生一副见怪不怪的样子，今天他们已经吃惊太多次了，即便是张龙的创意他们也没有什么太多的感觉，他们的神经已经得到了最强悍的锻炼。现在他们的心里只有楚雅贝这个仙导，她是今天的主角！

    “因此，这张玉符不是打向敌人而是对自己用的。使用了后把空气中的‘真元力介质’封在自己身边，使得介质增加一倍以上，这代表着可以增加攻击速度30%到60%，力量10%左右。持续时间为1分钟。”张龙道：“楚前辈，你看我这张玉符做得可好？”

    “鸡肋。这张玉符首先它封印的空间介质不会平均，有的地方会多有的地方少。这也是你不能确定增加速度和力量的原因。第二这玉符只能用在合体期修真者上，一旦超越合体期的修为，这张玉符的功效就是鸡肋，因为玉符有一个‘攻击临界点’，而合体期以上的他们的每一击都能超越这个临界点，结果就是封印地带里被打出一个缺口来，也就谈不上增加力量和速度了。”顿了顿，楚雅贝看到了张龙洗耳恭听的模样，得意的笑了笑道：“这两点其实都有一个简单的技巧可以大幅度提高。若使用者能在攻击时法宝在封印空间外，而人在封印空间内，那么即便是渡劫期前期的高手也可以使用的上它。而空间介质在哪一面比较多，那一面比较少的判断方法则可以在空气中撒上‘牛么粉’，然后通过神识观看，你就能找到最佳的攻击点。”

    张龙听完，迫不及待的大喝一声“封”，便把玉符打在自己身上，在场的人出来楚雅贝没有人能‘看’到张龙身旁‘空间介质’在一直增加，即便是赵敏赵虎马汉三人也只是感到有一点异常，瞪大了眼睛也找不到蛛丝马迹。

    但张龙把‘牛么粉’撒在他周围的空间里后，通过内视在场的人都看道了一点点的‘蓝点，绿点，红点，白点，……各种各样的颜色的点组成了这个空间的世界，有的地方点多，有的地方点少。而在张龙身边的点则比外边的多上一倍多。张龙按照楚雅贝所说的把法宝控制到封印圈外，找到一个完美无暇的‘攻击点’喝道：“极冰。砸”

    真元力通过最佳攻击点然后透过法宝，转为一个比人还大上一倍的‘冰棍’，飞射了出去。砸在千米之外的地上。‘轰隆’，一个超小型的蘑菇团在远方升起来。

    张龙此刻对楚雅贝的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。眼睛亮闪闪得看着她，用甜得发苦的声音道：“楚前辈，收下我吧。我可以给您端茶倒水，扫地洗衣服……”

    楚雅贝道：“不行，我这人已经很多了。不缺人了。除非……”楚雅贝飞快的伸出两根手指搓了搓，地下的学生根本看不到她做的什么动作。

    张龙一愣，然后笑着走过来把一个‘东西’交到楚雅贝手里，道：“楚前辈，这是张某的敬意。”楚雅贝愣了楞，手镯里的东西竟然也有学校多年珍藏的一半。某些东西比学校的还好上几分，以张龙个人的力量搜集到这么多实在难能可贵。不易察觉得把手镯收进自己的储物手镯里。楚雅贝道：“没想到你有这么多宝贝。”

    王朝惊呼：“张龙，你怎么把你的‘蓝海手镯’送给楚前辈了，那里边可是你千年所得。”

    王朝这么一喊，众学生恍然大悟。这是受贿啊……

    “仙导老师您太牛逼了，给您端茶倒水还要倒贴一生的钱财才行，哈哈，不亏是我的偶像啊！”某学生道。众学生便一齐洪笑了起来，纷纷附和，楚雅贝的做法非但没有引起修真者学生的反感，反而让他们觉得仙导离他们更近了。

    楚雅贝的脸皮厚比城墙，被王朝拆穿后仍然泰然自若。看了他的玉符一眼道：“你的玉符有‘四象对阵’‘五星角阵’‘六和散阵’‘七绝明阵’‘八卦印阵’‘九宫破阵’六种阵法，一环扣一环，连绵不绝，真可谓牵一发而动全身。只是你排列的顺序未免有些简单了，按照‘四五六七八九’的顺序排列虽然顺畅而简单，但以你的能力是有办法乱序排列的。你若按照‘四九六七五八’的顺序排列，威力不可同言而语。”

    王朝身子一阵，眼睛失去了焦距。有一种‘空灵’的感觉，仿佛灵魂已经不在这一个世界。

    楚雅贝在他外面设下了禁止，防止人打扰了他。赵敏道：“王朝……顿悟了？他的运气可真好。这次顿悟后他的境界就要道大乘后期了吧，真羡慕啊！”

    “这种机会是可遇而不可求的，羡慕也没用啊。”赵虎道……

    半小时后，王朝从‘想’的世界里跳出来，虽然只有半小时，但他觉得好像思考了一千年之久，他明白这是虚假的时间，问道：“我顿悟多久了？”

    “半个小时，王朝，有你的啊，顿悟的时间越长所领悟到的东西越多，现在你已经是大乘后期的高手了吧，在差临脚一步就能飞升成仙了。”张龙道。

    王朝宠辱不惊，眼波里没有一点顿悟的惊喜。但他看向楚雅贝的时候却闪过了一丝‘感情’的色彩，他道：“因为楚前辈，王朝才有幸顿悟。在飞升之前请让我尽一点所能，报答你的大恩吧。”

    “如果我不答应呢？”楚雅贝问道。

    “那王朝就当自废修为，回到大乘中期的境界。”王朝坚定不渝地道。

    楚雅贝满意的点点头，飞升的时候修真者一定要无牵无挂。而王朝本来是无牵挂之人，但这次他受了楚雅贝的‘恩’，若不思量报答，那他便不可能飞升。这个‘恩’的大小，甚至它本身的存在都取决于修真者本身，若刚才顿悟的是一个修魔者，那么可能他心中不会有半点的恩情，拍拍屁股走人后照样可以飞升。王朝报恩不得就要废掉自己的修为，那意味者他将永远不能再有机会达到大乘后期的境界。可见他是一个‘滴水之恩，当涌泉相报’的人。

    楚雅贝道：“那以后你便跟在我身边吧。”王朝道：“谢楚前辈理解。”便也走到楚雅贝身后。

    天色不知不觉的黑了，‘制符讲坛’上楚雅贝一马当先站在前面，百无聊赖的等待者。身后是马汉，赵虎，赵敏，张龙，王朝五个手下，而地下则是一脸崇拜的四年级修真者学生。

    而最后一个九星导师花木兰则神情专注的沉浸在制符的过程中。在她身前悬浮者一个乳白色的光球，她两手翻飞，朝光球打入一道又一道的法决。随着法决的打入，乳白色光球越便越小，越变越亮，它的形状也从球形慢慢拉扁，转变为一个模糊的玉符形，玉符的形状慢慢清晰，稳定。花木兰打出最后一道法决，眼睛突然爆出一道清光，轻喝一声：“成！”

    花木兰看着她的杰作，嘴角微微上扬。那张玉符是圆形的，中间是一个‘盾’。通过它就算是大乘后期的攻击都能防守的住，直到玉符里边的能量用完为止。

    但她的笑容很快就消失了，她看到了什么？王朝马汉张龙赵虎还有赵敏都失败了么，怎么都站在楚前辈身后呢。以前对自己恭恭敬敬的学生们怎么现在一副看我好戏的样子？

    不用问，花木兰在他们的眼里花木兰看到了答案。她的信心瞬间遭到了致命的打击，瞬间跌到了冰谷，凉飕飕的寒冷。

    “我认输了……”花木兰颓然收起自己的玉符道。能连续击败学校里的五个导师，让他们心甘情愿的臣服。楚雅贝的能力不仅强大，而且全面。花木兰难以想象楚雅贝究竟比她高明多少？是一百丈还是一千丈？

    楚雅贝首次主动邀请道：“愿意加入我们这支队伍吗？”

    花木兰点点头，道：“青龙学院五大制符导师都加入了，怎么能少了我。”

    底下的学生顿时欢声雷动，嘈杂的像是菜市场。楚雅贝连续击败六名制符导师，打造了一个神话，这是旷古绝今的第一人啊，最让人震惊的是六名导师都被楚雅贝的惊艳之才所折服，愿意当她一人的手下。而自己就是见证这一神话的人，见证了历史的人。四年纪修真者从来没有像今天这样为自己选了制符系而高兴。

    “同学们，天黑了，回家睡觉吧。”楚雅贝的心已经飞回貂禅的房间里了。这个俗人，不是吃就是睡，与学生讲话也是讲这么俗气的东西。

    但底下的学生可不这么认为，楚雅贝在他们眼里是不容许有一点半点的污蔑亵渎的。她是最闪亮的，比月亮还亮。她的所有缺点都是优点。像是得到军命的士兵，修真者学生们纷纷道：“是，仙导老师。”“再见仙导老师。”“晚安仙导老师。”“……”

    转过身对制符六导师道：“你们也都回去吧。”

    马汉道：“那小姐我就先回去把事情安排妥当，然后就去找你。只是小姐现在住在哪呢？”

    楚雅贝道：“在温侯府，三国吕布的府邸。你们不是大乘期就是渡劫期的高手，应该有很多事情要忙，若我没找你们的话，你们便不用特意来找我，该做什么还是做什么。”

    王朝张龙赵敏便依言离开，但赵虎和花木兰却留了下来。

    赵虎道：“我孤家寡人一个，除了一家小小的制符店没有别的了。没什么好交代的，便跟着小姐回温侯府吧。”

    花木兰道：“赵虎你的店若是小店，那推天底下还有大店吗？楚前辈，我是闲人一个。没什么事要做，也跟您住一起吧。”

    赵虎道：“你的店也不差。”事实上只要是有八星导师的能力的人都会有自己旗下的制符店，他们代表着青龙城最前沿最先进的制符水平，生意红红火火的，这也是张龙‘贿赂’楚雅贝的储物手镯里的宝贝材料会多的让楚雅贝吃惊的原因。

    楚雅贝点点头道：“那好，我们走吧。”

    回到吕布的府邸里，貂禅与吕布听了楚雅贝今天败青龙六导师的事情后吃惊不小。吕布道：“大姐你真的是元婴期的修真者吗？元婴期的修真者怎么可能制作出比大乘期的修真者还要高明的玉符？虽然制作玉符主要是讲材料，阵法，布局创意的，可这些样样都离不开高绝的真元力啊，依我观看大姐你的真元力差劲，但技巧极为高明。难道你对制符的理解竟然透彻到难以想象的高度？！”若说楚雅贝元婴期的修为可以有合体期修为的实力已经让他叫变态了，可现在她又在制符领域上有如此成就，就连六名青龙顶尖制符导师也心服口服的要做她的手下，纵然他的心脏负荷能力极强，也差点要被惊得出问题。

    “四年级学生都称小姐为仙导。这个仙字用的极为贴切，我想小姐一定不是修真界的人，而是仙界之人才对。”赵虎目光灼灼的看着楚雅贝。

    楚雅贝把应付吕布的那一套搬出来，嘲笑道：“这是哪有什么仙人，只不过是我修行得早，见识的多罢了。当年女娲……”

    两人听了后，唏嘘不已。没想到这世上竟有‘练得越慢越好’的修真功法，而且还有女娲这样的修真者存在。这样一部历史活字典可以在玉符上有如此惊人的成就是说得过去的。

    楚雅贝暗暗叹道：以后要好好收敛一下，在玉符上表现惊人就罢了，其他地方一定不能像今天这样，否则搞得谁都怀疑我是仙人那便糟糕了。

校园风云（YY） 第十七章

    第二天，温侯府后花园的湖畔。楚雅贝，吕布，貂禅还有赵虎，花木兰各执着一根鱼竿钓鱼，一边谈论着。而慈溪太后则跑来跑去的忙乎，给五个主人做一些打杂的小事。

    杨柳湖畔，碧波荡漾，临而垂钓，时不时有一阵惬意的清风吹过来。

    就在这个像画卷景物一样的地方，楚雅贝却大煞风景的打起瞌睡－－－她不是心甘情愿的钓鱼的，这是早上，早睡晚起是她的一贯作风。而且她也从来没有钓过鱼，有那时间还不如多睡睡。她是这么想的，可身边的人却都是风雅之人，境界高着呐，琴棋书画样样精通，十八般武艺无所不能。大家都愿意来钓鱼，那便不能缺少了她，于是众人便把她挖起来了。

    众人以为给她一杆鱼竿，让她有事做便不会想睡觉了，毕竟她又不是缺乏睡眠，修真者一百年一千年不睡觉都行，可她还是让人失望了。

    “楚前辈，楚前辈……”花木兰推了推楚雅贝，楚雅贝抱着鱼竿转过去一边道：“让我再睡一会儿。”

    “花前辈，让楚姐姐睡吧，她就这样，喜欢睡。”貂禅道。

    “花前辈的前辈到你那里就成了姐姐了，辈分可真乱啊。”赵虎打趣道。

    “恩，咱们都是三国时代的人物，花木兰比我们晚出生不知道多少年，不用叫她前辈。”吕布道：“否则我的辈分岂不是反而要比花木兰低？”

    “可花前辈修为比我高得多……”貂禅道，修真界一向以修为论辈分，达者为先。

    花木兰白了吕布一眼，道：“我们便以姐妹相称吧，貂禅妹妹。”

    貂禅点头答应：“那我便叫你花姐了。”

    吕布横了花木兰一眼，白白被她占了便宜，后生是先生的‘姐姐辈人物’？这修真界的辈分可真乱来。突然手上一沉，吕布微微一抖鱼竿，一条活蹦乱跳的鱼咬着鱼钩在空中乱抖，试图挣脱鱼钩。“哈哈，今天的第一条鱼……人品好就是不一样。慈禧，马上把这条鱼烤了。”

    慈禧太后接过鱼，三两下解剖了那条鱼，把它插起来放在早已准备好的铁甲上烧烤。

    没多久，一股鱼香从鱼的身上向外散发出去。正在睡觉的楚雅贝吸了吸鼻子，然后睁开了眼睛道：“什么鱼这么香？”这鱼肉香不香也是很讲究环境的，地球上工业污染严重，到处都有无数的废气，垃圾，这样的大环境下产出的鱼自然即逝是好，也好得有限度。而吕布府邸上的鱼是双月大陆上的鱼，这是修真的世界，没有高科技发展所带来的破坏，环境自然清新，而且空气中的灵力也是地球的十倍，鱼要是活的久了，吸收空气里的灵力后都可以炼成精了。因此这里的鱼比地球上的美味的多。

    楚雅贝走道慈禧身边把慈禧手上的鱼抢了过来，道：“给我。”

    慈禧道：“这鱼还没熟呢。”

    楚雅贝道：“等你烤熟了黄花菜都凉了。”

    吕布这个古代猛将难得开了次玩笑道：“大姐我没想到你‘饥渴’的时候连三分熟的鱼都要吃，以后不要说我是你二弟。”

    楚雅贝砸了他一下头道：“谁说我要生吃了。”楚雅贝右手拿着插着鱼的细筷，左手升一团紫色的火，然后在鱼上面烘烤。两三秒后楚雅贝撒上修真界特有的高级辅味料，又烤了一秒钟。把鱼分成四分放在盘里各递给花木兰和貂禅还有赵虎一份。

    对吕布道：“想不想吃？你要想吃就求我啊，你求我我就会给你鱼吃的。”

    吕布道：“后人说的好，马中赤兔人中吕布。我怎么可能会为一条鱼求大姐你呢？”

    楚雅贝鄙视道：“人中吕布，那张飞还称你为三性家奴呢。”

    吕布道：“他含血喷人，当不得真。我若真是那种人，貂禅又怎么会爱我呢。”

    楚雅贝哼了一声，不再说话。

    “好吃阿！”赵虎突然叫了起来，嘴巴张得大大的，可以看到那条享受了美味的舌头。然后他二口就把那四分之一的鱼吞了下去，不料竟然堵在了喉咙里，好在他是修真者，用力拍了下胸脯，鱼肉终于顺利滑尽胃里边。赵虎道：“我还要！！！！！！！！！！”

    “没有鱼了。”楚雅贝道，她手上那份可绝对不会让给他的。要从楚雅贝手里抢食物就如虎口拔牙，除非你活腻了否则就不用有这念头。

    “该死的，怎么还没有鱼上钩？！”赵虎懊恼的看着湖水道。

    吕布哈哈一笑道：“又钓到一条！”赵虎马上把鱼夺过来呈到楚雅贝面前道：“小姐，有鱼了！”

    吕布道：“那是我的鱼……”

    突然感到有两股‘杀气’锁定了他。吕布转头一看，老婆貂禅，还有花木兰手上各拿者一根光溜溜的细筷，正虎视眈眈的看着他。

    吕布道：“……特意为大家钓的，放开肚子吃吧。”

    楚雅贝烤鱼很快，三秒钟搞定。可赵虎三人吃的也快，特别是赵虎，猪八戒吞人参果一样，1秒钟就把鱼吃进肚子里了。楚雅贝汗道：“没鱼了。”谁说她‘饥渴’了，真正饥渴的人是赵虎才对。楚雅贝愤愤不平得想着，闪到一边享受起自己那还没吃完的第一份美味。

    “我去抓鱼！”赵虎道，纵身跃入湖水之中。

    “我们是来钓鱼的！不是野炊来着。”吕布强调道。他的话马上遭到了大家的某些女人的同仇敌忾。花木兰道：“是某人自己第一个吩咐慈禧烤鱼的，怎么现在某人又不让人烤鱼了啊？”

    “没那回事，你们烤吧。”吕布摆摆手道。

    没一会儿，赵虎破浪而出，飞了上来。吕布见到他两手空空，纳闷道：“怎么没抓到鱼吗？我这湖里的鱼有很多的啊。”但他显然低估了赵虎的食欲，赵虎笑了笑道：“抓了很多呢。都在储物手镯里。”说着他把里边的鱼全放了出来。一座‘鱼’堆成的小山出现在大家眼前，足足有一成年人那么高。

    “天阿，我湖里的鱼！至少被你抓了一半以上！”吕布叫道。

    楚雅贝也道：“赵虎我们才几个人，哪吃的了这么多。”

    赵虎哈哈一笑，道：“吃不完我就放在储物手镯里储存着，留着当午餐晚餐，100年都不会坏掉。”

    “……”楚雅贝无语了。

    把‘小鱼山’全部考完用了楚雅贝四秒钟。一条鱼和一千条鱼对她来说还是一样的，量变但没产生质变。“吃吧，爱吃多少吃多少。”楚雅贝道。

    空中悬浮着一千多条散发着热气和香气的鱼，场面壮观里透着一点古怪。众人仿佛陷入了童话世界里，这‘千鱼宴”的画面就像永远吃不完的糖果屋一样让口水过甚的几人兴奋异常。

    “我不客气了！”赵虎冲上去，‘哇’地一口就是一条鱼的吃了起来。

    “好……好可怕的吃法。”花木兰手里的细筷掉在了地上，她震惊了，连咀嚼都不用就一口吞下一条鱼，着实骇人了点。

    “虽然我也很想吃，但我们还是不要与他抢。先让他吃饱了才好。”貂禅道。

    花木兰深以为然的点点头。

    吕布终于坐不住了，把鱼竿往一旁丢去。道：“我也要吃。”

    楚雅贝道：“求我。”

    吕布道：“不！”

    楚雅贝道“求我！！”吕布道：“不！！！”楚雅贝道：“求我！！！！”………（省略N个类似对话，N大于等于1.）

    吕布看着越来越少的鱼，目光越来越软，最后道：“大姐，算我求你了，您大人有大量就让我尝尝鲜吧，看起来真的很好吃的样子。”

    楚雅贝笑道：“早服输不就得了，吃吧。我的手艺可不是人人都有机会尝到的。”

    吕布便也加入了吃鱼大军，楚雅贝也给了慈禧几条鱼，虽然不喜欢她。可独乐乐不如众乐乐，大家一起高兴才好，要是你在吃东西的时候一旁的人却有可能在诅咒你噎死了好，那谁都不会高兴的。

    一次兴致盎然的一起钓鱼就因为拉来了楚雅贝，演变成为‘一起吃鱼’。

    一千条鱼被大家吃了几百条，又各自藏了百十条。大家才拍拍肚子抹抹嘴，意犹未尽地离开了湖畔。

    客厅，楚雅贝，吕布，赵虎三人坐者品茶。

    吕布似乎有点忧郁，目光投向远方。楚雅贝便问道：“二弟，你有心事？”

    吕布道：“明天就是我飞升之日。”

    楚雅贝道：“这是一件喜事，你应该开心才对。”

    吕布道：“可我舍不得离开大姐你和貂禅。”

    楚雅贝笑道：“舍不得貂禅是真，这大姐是顺带的吧。你有什么话快说。”

    吕布道：“我飞升之后，貂禅就麻烦大姐照顾了，她的修为提升太慢……到现在也只有分身初期的实力，在双月大陆上高手如云，这点实力也只能算是一般般。想要自保困难。”

    楚雅贝道：“你放心去吧，一切有你大姐我呢。”

    吕布道：“那麻烦大姐了。”

    楚雅贝突然道：“二弟，我有一秘法可以让你在飞升之后达到四等仙人。”

    吕布道：“四等仙人？”

    楚雅贝道：“一等仙人最低，一直到九等仙人。然后是大罗金仙，仙君，仙帝。一般来说一个仙人从一等仙人升到四等仙人所需要的时间为一万三千年。”

    吕布道：“这么厉害？！那大姐你赶紧说阿。”

    楚雅贝便给了吕布一个记录秘法的‘玉瞳简’。道：“明日你飞升之时记得叫上我，有我在一旁指点，保证你万无一失的升到四等仙人。”

校园风云（YY） 第十八章

    吕布点头道：“我现在就先看看这秘法。”说着他把神识沉入玉瞳简中。

    赵虎一脸艳羡的看着吕布手上的秘法‘玉瞳简’，有了这秘法就等于一万三千年的修为，而一个有天分的修真者一般1500年就才有大乘期的修为，多年苦练竟然只是一个小小的秘法的九分之一。

    楚雅贝对赵虎道：“这是飞升之时才用的上的秘法，等你飞升的时候我也会给你一份的。”

    赵虎惊喜的道：“谢谢小姐！”他已经高兴的不知道说什么好了，只知道这辈子做牛做马也要报答楚雅贝。

    夜晚，貂禅的房间。楚雅贝与花木兰，貂禅一同睡在同一张床上，本来花木兰不习惯与人同睡一张床，想要自个睡一个房间的。只是架不住楚雅贝的怂恿和貂禅的企盼，便忍受着与两人同睡一张床。好在这床大的出奇，可以在上面打五六个滚不掉下床去，因此三人睡在同一张床上也不会拥挤。

    楚雅贝睡在中间，两手左拥右抱，一手搂着花木兰，一手则伸在貂禅妹妹的的床单里头。

    她呼呼大睡，花木兰折腾了好久没能挣开楚雅贝的手，也终于无奈的习惯了，闭上眼睛睡了。

    吕布的房间，吕布还有张辽坐在桌旁。吕布看了楚雅贝给他的玉瞳简，把里边的内容记住。然后把它交给张辽道：“张辽，这是我大姐给我的秘术，用了这秘术可以在飞升之时增加一万三千年的修为。内容我已经看了，原来大乘期高手飞升的时候会有一股飞升之力来重新塑造一个新的躯体，也就是仙体，一一般修真者只懂得让飞升之力来改变身体，但大姐给我的秘术却可以主动的与飞升之力结合指引它更好的完成改造过程。因此就可以直接提升1万三千年的修为。

    张辽感激的道：“吕大哥……”

    吕布道：“咱们是出生入死的兄弟，有这好事不让你知道还能让谁知道。”

    张辽感动的点点头。吕布道：“时候不早了，我该启程了。”

    望向貂禅房间的方向，吕布传音给楚雅贝道：“大姐，醒醒，大姐……”

    楚雅贝睁开了眼睛，看了看周围，知道吕布不房间里。便也传音道：“二弟，半夜三更的把我叫醒，要是不给我一个合理的解释，你就完蛋了。”楚雅贝有了张龙送的储物手镯后就很牛了，本来若是要想战胜吕布几乎没有可能，但现在有了材料把材料制成符后，她不怕任何人了。

    吕布传音道：“大姐，我要去城外等待飞升，现在就要启程了。大姐你要和我一起去啊。”

    楚雅贝道：“好，我马上起床。”事实上她给吕布秘法是想先让试验一下，若是不行那么自己还有机会再改进那秘法，虽然说自己所创的功法没可能会出问题，只是这功法关系道自己未来的幸福，楚雅贝便稍微谨慎了些，于是可怜的吕布正巧碰上了这时间，便被他的大姐陷害了。秘法要是使用成功的话吕布就会……

    楚雅贝想了想，嘿嘿奸笑起来。

    在貂禅与花木兰没有察觉的情况下偷偷溜出了房间，楚雅贝与吕布，张辽两人汇合，在吕布的带领下往青龙城城外飞去。

    在一处人迹罕至的荒郊野外，三人飘落到地上。楚雅贝道：“二弟，飞升的时候切记要使用那秘法，不能有半点差池。”

    吕布道：“大姐你放心吧，不用说我也会很谨慎的……”

    突然吕布身上发出了耀眼的白色光芒，他的身体不可控制的慢慢上升。吕布道：“我要飞升了，大姐，张辽，貂禅就拜托你们了。我们仙界再见。”

    张辽道：“大哥放心吧。我和楚大姐会照顾好貂禅的。”

    吕布越升越高，突然白光耀得人刺眼，把身体完全遮挡住了。从外面看只是一个椭圆的白色光球，楚雅贝知道飞升之力要开始改造吕布的肉体了。吕布现在听不到，看不到。飞升之力所形成的白色光球隔绝了外界的一切。

    楚雅贝与张辽在外面看着那光球迅速上升着，很快就不在目力所及之处。楚雅贝便取出两张玉符揉碎了撒在眼睛上，眼睛外便出现一点点的梦幻般的‘绿色小点’，黑白分明的眼眸突然射出两道半米长的‘绿色光柱’，就像手电筒一样。

    张辽惊骇的道：“楚大姐！你的眼睛……”

    楚雅贝道：“这样可以看得更远，你要不要试一试？”张辽点着头，接过楚雅贝的两道玉符，有样学样的揉碎了撒在眼睛上，顿时他的眼睛也射出了两道绿光。向天空注目一看，那个白色光团又可以看到了。

    白色光团里，吕布按照楚雅贝给的秘法运转体内的‘飞升之力’，飞升之力的力量很强大，而自己体内的真元力与它一比就像潺潺小溪与汪洋大海一样。吕布控制了一小部分‘飞升之力’不断按照秘法上的诀窍运行，顿时他感到体内‘飞升之力’改造肉体的速度更快了好几倍。吕布大喜，全神贯注的操纵着飞升之力进行改造。过了不知道多久，椭圆体的白色光球变得透明了起来，吕布也睁开了眼睛，他感到力量达到了一个前所未有的，以前根本无法想象的高度，欣喜的昂天长啸：“阿……”声音清脆悦耳。

    地面上，楚雅贝遥遥收回了目光，试验成功了，待会二弟……不，二妹恐怕要破口大骂了吧，哈哈哈哈……

    张辽也看到了那一幕，念头一转，他惊恐的道：“是那秘法…….”

    楚雅贝点点头，理直气壮地道：“我这也是为他好，一万三千年的修为一夕可得，何乐而不为呢？林平之，东方不败都可以为了小小的武学功法练得男不男女不女，那么二弟为了一万三千年的修为变成二妹也是值得的，而且二弟可比他们俩幸运多了，她现在是一个完全的女人，完全可以‘享受’女人生孩子的快乐。”

    “你……你是。恶魔。”张辽觉得寒冷到骨髓里了，吕布给他的秘法也瞬间从‘千金不换’的宝贝变为了‘择人而噬’的魔物。

    楚雅贝笑了笑，转身离开，埋进夜色里。过了一会儿，从黑夜里传来一句话：“恶魔这个称号很好，我很喜欢。”

    之后的一段时间里，张辽都没再去过温侯府。

    楚雅贝回到温侯府，却看到貂禅在她房间门口等待着。

    貂禅道：“他飞升了么？”楚雅贝点点头道：“飞升了，二弟现在是四等仙人，貂禅妹妹你就放一百个心吧。等日后我们也飞升后就可以再见到二弟了。”

    貂禅叹了一口气道：“楚姐姐你可以飞升，我却去不能。我资质太差，本来是不能修真的，只是吕布强行帮助我提升，我才能走到分神期，日后我就算侥幸活到渡劫期，也定会死在天雷之下。不可能有飞升的机会的。”

    楚雅贝安慰道：“貂禅妹妹，你望了大姐我是制符宗师了吗，到时候我会给你很多玉符支持你渡劫的，保证不会让天雷伤到你一根毫毛。至于修为的提升我也有一个想法……等到了时候我再与你说吧。”

    貂禅转悲为喜，道：“楚姐姐，你对我真好。”

    楚雅贝笑道：“不对你好对谁好呢，我们进去睡吧。”

    两三天后，青龙学院六大制符导师联手挑战楚雅贝这个新人九星导师的事被崇拜得无以复加的学生们传得沸沸扬扬，家喻户晓，没人人不知道楚仙导的大名，初始的时候不管学生们怎么说也没什么人相信，后来六大制符导师或当众声明，或坦然告诉他们的朋友，证实了这个事实后。整个青龙城震动了，‘仙导’的名头也就落实了。

    人怕出名猪怕壮，楚雅贝的名声传出去后，一些自认为有实力的势力组织纷纷找上门来。其中有‘青龙制符商盟’，王朝还有张龙都是这个联盟的元老级人物。青龙城四大世家的‘赵家，钱家，孙家，李家’，赵敏就是赵家家主的姐姐。而马汉则是青龙城黑暗势力‘一击必杀’组织的一堂之主。除了这些势力外还有很多势力，甚至是风马牛不相及的‘青龙炼器联盟’‘青龙制药联盟’等等也找了上来。只是楚雅贝不知道他们也不想知道，若非这几个势力是自己手下所加入的势力，她才不会去注意。

    “真麻烦啊.”楚雅贝看着眼前一箩筐的请帖拜帖之类的东西，头有点大了。

    “哼，管他是谁，全部不见。”楚雅贝一脚把箱子里整理好的请柬踢倒，丢了一团火在上面，把它们全部烧掉。

    楚雅贝想到了一个问题，既然王朝马汉张龙赵敏四个四都有自己的组织了，那他们的话的可信度就值得推敲了，他们是真正的想要投效自己还是想利用自己？把当天收服六人的场面回忆了一次，楚雅贝认为他们应该是真正的想投效自己的成分居多，从请柬上那些组织特有把几个人的身份暴露就可以猜测一二了，而且她对自己的眼力非常自信，想瞒过她的眼睛比要在仙界当仙帝还难。

    等他们都把各自事情处理后后，便自己搞一个制符联盟玩玩。楚雅贝想。

校园风云（YY） 第十九章

    楚雅贝这些天没踏出过温侯府一步，只是因为不想出去所有不出去，没有什么目的性的。

    “仙人的双修功法我有，只是这修真者的双修功法……没办法，自创一套吧。”楚雅贝站在花园里，伸出一根细嫩的手指在花瓣上轻抚，一边沉吟道。

    于是楚雅贝首次沉入自己的元婴里头，仔细剖析了元婴的构成。用了半个小时楚雅贝便全明白了，微微一笑，她已经初步设计出自己可以使用的‘双修之法’，只要再观察貂禅的元婴后就可以创出一套完美的双修之法了。

    由楚雅贝所创的双修之法自然比修真界的人所创的高明一百倍以上，事实上现在的修真界虽然正在处于高度发展之中，但它整体所在的水平实在不入楚雅贝的法眼。这么说吧，一个刚入门的天才修真者修炼到大乘期要1500年，然后再过三百年左右可以飞升，飞升之后就是最低等的一级仙人，从一级仙人修炼到二级仙人需要1000年左右，升到三级仙人需要4000年的时间。升到四级仙人要一万三千年。这样一比就知道仙人代表着什么概念了，只要一个四等的仙人就可以在三天内消灭地球上几十亿的人，包括里头的修真者和异能者。

    天道酬勤。在仙界里，不论是仙界本地生的仙人还是从外界飞升上来的仙人，不拿出一百分的努力就意味着落后。比普通人高一级的是武者，一个二流武者可以面对二三十人的围攻而不落下风。一个最低等的修真者也能打过十个巅峰的武者。而大乘期修真者需要近两千年的时间才能打造出来，能达到这一地步的没有一个是蠢材，他们都是天才中的天才，但就是这样的天才飞升之后却是最底层的人物。

    因此，从仙界穿越到地球的楚雅贝有可以用不到一年的时间从普通人修炼到飞升的能力，有许多让大乘期修真者也目瞪口呆的各种能力也就不足为奇了。因为她是‘仙’，而且不是普通的仙人。

    夜晚，貂禅房间。楚雅贝道：“貂禅妹妹，我有办法可以帮你提升修为了。”

    貂禅喜道：“什么办法？”

    楚雅贝抱住貂禅道：“放松身体，我的元婴要进入你的体内……”

    貂禅：“啊……”

    楚雅贝：“快控制那股力量，吸收它……不要只顾着抱我啊，赶紧吸收……没办法，还是我来帮你吸收吧。”……快乐的日子一眨眼就过，很快又到礼拜六了。楚雅贝早早的被貂禅挖了起来。这些天貂禅的进步神速，已经到了突破分神初期到达分神中期了，而楚雅贝也进步到了元婴后期。

    哎，这么快到达元婴后期，再这样下去只怕不用两年就要飞升了。楚雅贝想到。不管它了，今朝有酒今朝醉吧。

    飞到了制符讲坛上空，楚雅贝见下边的人熙熙攘攘，里边不只有三百多名学生，还有比学生多上十倍的人，或许他们也是闻名赶来听课的修真者吧？

    制符讲坛上校长也在，与他身旁的两人交谈着，楚雅贝出现后他们便停止了交谈，看向楚雅贝。

    校长左边那人长者一副俊美的面孔，一对剑眉使他英气逼人，就算在帅哥美女如云的修真界，他也是一名不可多得的美男子。而略微靠后的那人抬了抬眼皮，目光流转，瞬间又收回了眼神，老松一样站在那。

    楚雅贝飞落在地面，校长道：“小楚，我给你介绍一下。这位是青龙学校的另外一家，青龙黑学院的院长周瑜，而这位则是甘宁导师，是一名九星级制符导师。”

    楚雅贝眉毛一挑，道：“请叫我楚前辈，楚仙导也行。”

    校长道：“饿……楚仙导，本着青龙两校和平共存，互通有无，共同发展的理念，这位青龙黑学院的甘宁导师不远万里来到了青龙红校，想与青龙红校探讨探讨制符领域的发展与未来。”

    甘宁上前一步，冲楚雅贝抱了抱拳。楚雅贝傲慢的道：“你们可是三国里的周瑜与甘宁？若是向我挑战，那我来者不拒。探讨？对不起，没那兴致。”

    周瑜道：“好！楚仙导豪言快语，信心十足。那就比一比吧！诸葛亮，不如我们两校共同拿出一份奖品来奖励此次比斗的胜利者！”

    校长诸葛亮点头道：“不知道青龙黑帮的奖品是什么，又如何比？”

    楚雅贝这才知道校长原来是诸葛亮，难怪他爱住茅草屋来着。罗贯中写周瑜被诸葛亮三气而死，不知道周瑜有没有去找他算账。

    周瑜取出一把黑不溜秋的剑，一股苍老永恒的气息从上面散发出来，气势滔天，底下的学生不由自主的被压的退了半步。

    这是一把仙器。楚雅贝猝不及防之下被压得连连后退了三步，差点要跌倒在地上。要知道楚雅贝可只有元婴期的实力，纵然凭借许许多多的技巧可以发挥出合体乃至渡劫期的实力来，面对气势的压迫奇巧性的东西完全无处下手，派不上一点用处。

    正当纹丝不动的诸葛亮，周瑜，甘宁三人惊愕的看着鼎鼎大名的楚仙导就要被一把仙器压得跌倒在地上的时候，奇峰突起。正要往地上跌落的楚雅贝大怒，突然一发力弹簧似得反弹起身子。靠！虎落平阳被犬欺，一把仙器就敢压迫于我，我是仙帝，仙界的仙帝！

    “嗷……嘤……”楚雅贝身后的虚空传出了神龙和凤凰的叫声。一股惊人的气势冲天而起，反扑向那把仙器。那把仙器的气势一接触楚雅贝所发出的气势，还没交锋就丢盔卸甲的逃回了本体，不敢再有任何妄动。

    “哼。”楚雅贝收回气势，由于她的控制力超强气势没有一点的外泄，所以在场的人都不知道她的气势强大的可以压迫仙器的气势。他们只听到一龙一凤的啸声，然后仙器就不再散发出强大的气势。

    不过大家都知道这事一定和楚雅贝有关系，是她让仙器收回气势的。周瑜道：“楚仙导名不虚传，周瑜佩服。这个仙器就是黄帝所用的仙器轩辕剑，灵力通过这剑在力量上可以有十倍的振幅。”

    诸葛亮道：“周瑜你连仙器轩辕剑肯摆上，那我只有用‘复生石’做奖品了。”复生石顾名思义是一块可以起死回生的石头。

    周瑜道：“那我们一言为定了。至于比试的方法我有两个想法可以选择，一是文斗一是武斗。文斗，每人各向对方提出一个自己可以解答的和证明的，关于制符方面的问题，一局定胜负，若是平局则再次提问直到分出胜负。二是武斗，双方各自制作出一样同类型玉符，比如同是攻击类玉符，那么谁的玉符攻击力高谁获胜。”

    诸葛亮问道：“楚仙导，你觉得如何？”

    楚雅贝道：“我没意见，反正胜负必成定局。”

    就算甘宁的境界很高他也忍不住要发作了，楚雅贝的态度嚣张傲慢，她的眼神简直让人要抓狂。周瑜却栏下了他道：“那就文斗吧。楚仙导，请！”

    以周瑜的智慧不会随便打没把握的仗，而上一堂课我刚刚连败六名青龙导师，这一堂课就来挑战我，而且选择了文斗，要知道学生们第一节课的时候学生就有几十个问题搞不明白，难道他们见了那几十个问题可以答上来？若真如此这甘宁也就不是三国的甘宁了，而且至少也有六等仙人的修为才行。

    看了看诸葛亮，楚雅贝忽然想到。可能是诸葛亮使用了计谋诳他，才让他拿着带着甘宁道青龙红学院‘交流’，而现在他非常大方的提出用仙器轩辕剑为奖品，看来是见到了‘楚仙导’后认定此战有很大的胜算了。

    不管诸葛亮与周瑜如何斗，我楚仙导有仙器，有复生石可以拿就行了。楚雅贝懒得去想他们的恩恩怨怨与勾心斗角。她只要赢了这出场必胜的比赛就行了。

    楚雅贝取出一瓶‘雷尜雷’道：“雷尜雷可以作为玉壳包容真元力和材料，阵法等形成一个玉符吗，若可以请制作一个这样的玉符。”

    甘宁道：“楚仙导休要布迷魂阵诳我，雷尜雷一遇到空气就会燃烧，怎么可能做为玉壳？你白费心机了，我的答案是不能。”

    楚雅贝立刻取出一个玉符丢过去道：“你看看这玉符。”

    甘宁接过一看，脸色一震，道：“真……真有这样的玉符……不过胜负还未分出来，我的问题是：‘爆’‘火’‘雷’‘电’四阵有可能结合吗，若有可能，也请你制作出一个这样的玉符。”‘爆’‘火’‘雷’‘电’四阵结合是甘宁一生的研究成果，他自信天下间唯有他一人可以做到。但他马上要震惊了。楚雅贝用三秒钟制作出了一块‘爆火雷电’的玉符，又扔垃圾似的随意丢了给甘宁。然后不等待甘宁观看，便道：“你输了，轩辕剑和复生石都是我的了！”

    诸葛亮微笑得把复生石递给楚雅贝，楚雅贝接过了。周瑜看了看甘宁的脸色，知道了胜负，便也把轩辕剑给了楚雅贝，道：“楚仙导名不虚传，真不亏一个‘仙’字。周瑜佩服。楚仙导在青龙红学院授了课后，请到青龙黑学院授课，周瑜会以十分的热情和待遇礼遇楚仙导。”

    楚雅贝点点头道：“那便多谢周瑜了。”

    此次周瑜与甘宁输了，却没有一个青龙红学校的学生敢大声叫好。就算周瑜是青龙黑学校的院长，甘宁是黑学院的导师，但他们也是青龙城的城主和军官，若非活的不耐烦了，谁敢嘲笑他们。

    周瑜很歹毒，他初始的时候是有信心赢的，可他还故意以轩辕剑作为奖品大方的‘奖励’给获胜者，无非就是要让诸葛亮心痛，若诸葛亮不答应便会与楚仙导产生间隙，而又可以显示出青龙黑学院的大度，那么后面对楚仙导抛出橄榄枝就容易多了。而若真正赢了，那就是甘宁白赚一快复生石，而他的轩辕剑是不会给甘宁的，这点他们早有定义。

    虽然现在输了，可周瑜认为这也是两败俱伤，青龙红与青龙黑学院各自都失去了一样宝贝，得益的是楚仙导罢了。这楚仙导可不是甘宁，她与诸葛亮的关系是平等的，从她的语气上就可以看出一二。因此他并不认为败给了青龙红学院。

    看似吃了大亏的周瑜与诸葛亮一比较，其实一点都不吃亏，这是一场没有胜利者的较量，得益的是楚仙导这个‘外人’。

校园风云（YY） 第二十章

    诸葛亮与周瑜两人在台上说了一大堆看似十分友好和平，实际上绵里藏针的话。最后诸葛亮宣布这次‘友谊第一比赛第二的’制符比赛完美的落下了帷幕。

    底下的修真者学生，还有买票进来观看比赛的观众纷纷叫道不虚此行。他们见到楚雅贝的仙导实力了，甘宁在青龙乃至整个双月大陆的名头非常响亮，三言两语得被楚雅贝给败了，前后时间不超过一分钟，可见楚雅贝这个仙导名不虚传，而她连败青龙红学院的六名导师的传说便变得可信了。

    楚雅贝把轩辕剑和复生石收进储物手镯后打道回府。这次的收获不小，轩辕剑有十倍振幅力量的功效，配上它后楚雅贝的实力便成倍的增长了，至于那块可以复生三次的复生石便给貂禅吧，她不喜争斗又没什么自保的能力，有了复生石就不用担心她的安危了。

    当楚雅贝把珍贵无比的复生石送给貂禅的时候，貂禅推不过后只好收下了，她感动的流下了眼，楚雅贝不仅给帮她提升了功力，还拍胸脯答应以后帮她渡劫，现在又给了她修真界的至宝复生石。

    那块复生石就连花木兰这个大乘期的修真者都两眼绿油油的盯着它，恨不得把它捧起来吻两下然后占为己有。楚雅贝道：“花木兰，复生石对你没多大的用处。因为你马上就要飞升了，飞升进入仙界后就是一等仙人了，复生石是对仙人来说只是一块疗伤石，不能复生的。”

    花木兰惊愕的点点头，猜测着飞升后她该有多大的能力才能使得复生石里的能量不用复生用？

    楚雅贝抬头看着天空，远方一个人踏着飞剑朝这飞来。从他的气息上楚雅贝知道了来人乃是九星导师王朝。他果然不负所望回来了。

    王朝在空中收起飞剑，纵身从几百米的高空跳下来。垂直的自由落体运动在落地前划过了一道微妙而又神奇的弧度，他的身子突然一顿，稳稳得落在了地上。

    楚雅贝问道：“你脱离了‘青龙制符商盟’了么？”

    王朝听了非但不觉得楚雅贝猴急，直接。反而有一种受重视的感觉，若她不重视自己又怎么会这么在意自己脱离不脱离呢？以仙导的实力她完全可以无视自己这个境界的人物，但她这么的重视自己，自己又怎么能不感恩戴德，涌泉相报呢？王朝激动的大声道：“回小姐，王朝已经彻底脱离了商盟以后与它两不相干，井水不犯河水。王朝誓死效忠小姐，以报小姐知遇之恩！”

    楚雅贝道：“你这样想我很高兴。那张龙呢，他也是商盟里的人，怎么没和你一起来。”

    王朝道：“张龙的情况比较复杂。他老婆的姐夫就是制符商盟的盟主，一时间脱不开身。不过张龙特意让我转告小姐，他一定会克服所有困难，投效小姐您的。”

    楚雅贝点了点头，能有牛逼的手下是一件很值得高兴的事。虽然这个‘牛逼’是相对修真界而言的，但这并不影响楚雅贝的心情，因为修真界是不会有仙人的，至于盘古和自己只能是一个概率极低的意外，盘古到了地球后没命，而自己则转世为普通人。这便是天道的损有余而补不足。

    随后的几天里，赵敏，张龙也按照约定找上了温侯府，青龙学院的六大导师聚齐了五个人，只剩下马汉还没来，楚雅贝感到了一点不妙，这个马汉是杀手堂主，杀手组织该不会因为他要叛出而把他杀了吧？

    楚雅贝问道：“马汉还没来，你们有谁知道‘一击必杀’杀手组织的情况？”

    花木兰道：“一击必杀是双月大陆上一个黑暗组织，势力遍布四大城，只要有足够多的仙石他们连城主都敢刺杀。”

    王朝道：“马汉是杀手组织的人吗？那可不妙了，杀手组织可不会轻易放过他的。”

    张龙道：“没错，特别是高层的人，知道的秘密越多就越难退出。”

    赵虎瞧见楚雅贝的神色，知道马汉是杀手组织的人了。道：“若马汉提出要退出杀手组织，以杀手组织的一贯作风就是斩草除根，但是马汉既然是杀手组织的人那他也一定会想到这一点的，而且马汉也是一个大乘期的高手，还有制符这一样本事，暂时不会有什么性命危险。”

    楚雅贝的脸色顿时难看了，道：“既然知道危险，那马汉这个笨蛋还要向组织要求退出，他闲命活的不够长吗。？”她这是在生马汉的气，既然他要投效自己，因而叛出杀手组织。那么自己就不怕杀手组织报复，而马汉却自己一人要承担起杀手组织这个大难题，若是他有什么闪失，那岂不是助了杀手组织的威风，而且在我脸上打了一巴掌—看，背叛了杀手组织，即便是投效仙导，也照样要死。

    “怎么联系杀手组织？”楚雅贝问道：“我得去向他们要人，要是他们胆敢不从，那我就灭了他们！”虽然楚雅贝看上去很年轻很漂亮，可在场的人都相信她有这份能力，否则的话她也就配不上仙导这个名号了，也不值得他们投靠。

    王朝道：“杀手组织在个个地方的据点都是不断移动的，这时候可能在酒楼，那下一刻可能就在市集。我这有杀手组织的联络暗号，只是不知道能不能找道管事的。”

    张龙道：“小姐，这事就交给我们办吧。”花木兰几人也纷纷附和，他们早想找机会表现表现了。

    楚雅贝道：“好。我这有我制作的玉符三百张，你们拿去分了，带在身上好防身。我不希望你们任何一个人有什么闪失，一根毫米也不能少，知道吗？”

    王朝，张龙，赵敏，花木兰，赵虎几人感动的接过玉符，道：“是。”

    带着玉符，五人马上就飞出温侯府，办事去了。

    楚雅贝则逍遥的坐在椅子上，心想：若是马汉被‘一击必杀’迫害，那么我一定要给他报仇雪恨，灭掉这个组织以慰他在天之灵。希望一击必杀没把事情做绝了才好。

    王朝五人一边飞一边研究着楚雅贝的玉符，不看不知道一看吓一跳，玉符的构造巧夺天工，随心所欲，好无拘泥之感，似在挥手之间便一气呵成。那种感觉深深震撼了他们，而里边所涉及的一些‘道法之理’更是如水中月一样看的到，要摸却摸不着。

    赵虎道：“不知道小姐这玉符威力如何，我且用一张看上去比较差的试试。”

    赵敏道：“这些玉符这么漂亮，每一件都是完美的艺术品。你这粗俗之人，没有一点风雅，都不珍惜它。”

    张龙道：“此话大错，追溯玉符的来源，那本就是为战斗而出现的。即便它是完美无瑕的艺术品，也不应该因此而不用它。”

    花木兰道：“又错了，这不仅是完美的艺术品，也是我们小姐亲手制造的玉符，怎么可以随意试验，要试验也应该往敌人身上试验，否则岂不是辜负了小姐的一片美意？！”

    王朝道：“依我说这试一试也没什么大不了的，小姐给了我们三百张玉符，多一张不多，少一张不少。但最好还是往敌人身上试比较好，毕竟这是小姐的玉符，是仙导的玉符，我们不能浪费它。现在我们就挑几张比较普通的玉符吧。”

    五人花了半天的时间，才从三百张玉符里挑了五张看上去相对比较次的玉符。几人来到一个山洞，进入漆黑的山洞里后。赵敏用飞剑在洞壁上写下八个大字：花钱流水，王猴将象。

    眼前便突然有一道亮光出现，几人循着光亮处进入。

    里边有一个修真者，只有元婴期的修为，他道：“你们……”

    话还没说完，王朝的剑就指在他的脖子上了：“把你们杀手组织的联络方法地点，暗号全说出来。便可饶你一死。”

    那名修真者道：“你们休想，组织会除掉你们的。”说完那名修真者气绝身亡，他自杀了。

    花木兰道：“死了也没用，看我的‘大搜魂手’……我知道了，这个杀手组织很隐蔽，除非他们自己找上门，否则的话是很难挖出杀手组织的首领的。我们就这样做……”

    此后两天里，青龙城所有的据点全被制符五导师攻陷，所有守据点的小虾米全死光了，他们都忠心的很，没一个投降的。偶然碰上几个上门来的‘顾客’还有交任务的‘杀手’也就一并收拾了，而在据点里还未运走的财宝全被落入了五人的腰包里。

    在一个杀手组织据点里，张龙在墙上刻下“楚仙导有话，限尔等六天内完好无损的把青龙学院制符导师马汉交出来，否则灭你全组。双月历X年X月X日。

    赵敏道：“这里又有很多的仙石！哈哈，其实当个强盗也不错啊。”

    王朝道：“杀手组织富得流油，我们这劫富济贫的事情多做做也好。”

    花木兰道：“这已经是最后一个据点了，我们已经把全青龙城的杀手据点全洗劫一空，现在他们的网点全被被打烂，没有生意做，我们再去找也找不到仙石的。”

    赵虎道：“怎么碰上的都是小虾米，没一条大鱼啊，害得我想用用小姐的玉符都没能成功。”

    王朝道：“这个杀手组织真的很神秘，保密制度做得这么好。只是他们是不会让我们为所欲为做不了生意的，很快便会有人自动来找我们了。”

    赵敏道：“最好来些厉害的，不要象那些守据点的小虾米一样只有元婴，出窍，分神期的修为。”

    几人纷纷点头，他们三个大乘期两个渡劫期，这样的组合要想动一动都很难。

校园风云（YY） 第二十一章

    “何方鼠辈，胆敢出此狂言！”一个风一样的男子冲进了屋子，人还没到，声音早早的传了过来。王朝五人一看，那人背着一口古灰色大剑，满脸凌乱的胡子，身上有着一股浓郁的酒气。那人一进来便扫视了一番，顿时惊愕的道：“两个渡劫期的修真者，还有三个不下于我！”

    “大鱼来了！”王朝笑道：“且让我来与他一战。”

    赵虎道：“不行，他的修为与你们一样那便是大乘期修真者，正好让试验小姐给我们的玉符的威力。”说着赵虎不管三七二十一的把一个玉符丢过去。

    “破。”随着赵虎的一声爆喝，玉符化为一个蓝色的火球，朝那人打过去。蓝色火球的速度奇快，那人飞快朝右侧身挪开，险之又险得避开直线飞射过来的蓝色火球。正当他暗松一口气的时候，身后的衣服突然燃烧了起来，背后本是水火不侵的肌肤却灼热的要扭曲起来。

    ‘碰’，一个像太阳一样灼热的火球砸在了那人的后背上，穿出了他的胸膛，一个篮球般大小的洞口出现在那位大乘期修真者的身上，他的嘴巴微张，倒了下去。而那个蓝色火球还没消失，它折回来又在那人身上穿了三个洞才彻底不见。

    “它在鞭尸……”赵虎惊讶的道。

    “太狠了……不过我喜欢。”张龙道。

    “小姐的玉符，就一个字厉害。”王朝道。

    花木兰走过去对那人使用了‘大搜魂手’，微闭着眼睛思考了一会儿道：“他只是一个临时杀手。也称为外网杀手，谁都可以成为外网杀手，外网杀手也可以随时退出组织。他虽然厉害，却不算是杀手组织里的人。”

    张龙道：“杀手组织在利用这些外围杀手试探我们吗？真是一个缩头乌龟！”

    王朝道：“不管怎样，我们继续杀下去就是，迟早有一天他们要露出真面目的。”

    五人商议完毕，只有继续杀下去一条路了。杀手组织隐藏得太深，就像泥鳅一样滑手，每每以为抓住了线索，线索却马上又断了。

    ‘飞升台’是青龙学院附近有名的购物地点，方圆万里内，既有数以万计的高档华丽的专卖店面，也有无数的临时地摊。一南一北，中间隔了一个连接两地的‘飞升台’。

    楚雅贝与貂禅两人牵着手在一间间店面里进进出出，只要貂禅多看一眼的，楚雅贝便马上把它买下。没多久貂禅的手镯里便多了很多东西，貂禅屡次劝楚雅贝不要买，但楚雅贝不听硬是要买。貂禅便要回府，楚雅贝道：“北边不是还有一个专门摆地摊的吗，去那边看看吧。”

    拉着貂禅来到北边的地摊货广场。

    “来呀。青龙学院楚仙导早年时期创作的玉符，走过路过千万不要错过！！”一个修真者高举着一枚金光闪闪的玉符道。

    “青龙学院楚仙导唯一炼制的一个灵药在这里！跳楼价啊只剩20颗！”又有一个修真者道。

    “青龙仙导的字画，非常有纪念价值，收藏1000年后便价值连城了。”某修真者道。

    “仙导的……”……

    楚雅贝吃了一惊，整个地摊市场里的修真者都在在叫喊者仙导的什么什么。场面极为壮观，只是自己何曾炼制过灵药和字画，还有那些乱七八糟的东西来着？

    楚雅贝与貂禅面面相觑，楚雅贝怒道：“我们去问问看。”来到一个摊位前，楚雅贝道：“你有楚仙导的……”

    那修真者一看楚雅贝与貂禅的相貌还有衣着，非常热情的笑着道：“您看这些玉符全都是楚仙导亲手所制的，非同一般啊，楚仙导可是青龙第一制符导师！”

    楚雅贝抓气一块玉符道：“我看这些玉符全都是垃圾，仙导怎么可能会做出这样的玉符来。”

    那名修真者伸出一根大拇指赞道：“这位小姐好眼力！以现在仙导的实力自然不可能做出这样的玉符来，但这些是仙导还未成名之前所做的，自然差了那么一点。不过仙导大人若是知道有人肯买她随手所做的玉符，那么她一定会很高兴的。她一高兴说不准就会送您几张玉符。因此这块玉符的价值本身不在于它的作用有多大，而在于它是楚仙导制作的！这位小姐，今天我还没开市，若您要买我打个五折给您，10快仙石就好！”

    楚雅贝道：“我不会买你的东西的，这些全都不是仙导亲手做的，你不要乱那她老人家的名号冒充。”

    那修真者一听到这话，不高兴了。道：“不买走开，不识货还瞎说！”

    貂禅道：“你这人怎么做生意的？告诉你吧她就是青龙需学院的仙导！”

    那修真者一愣然后冷笑道：“她是仙导我青龙城城主呢。装蒜吧你！”

    “啪，啪啪啪啪啪啪啪啪……”楚雅贝盛怒，一连甩了他十几个巴掌，那修真者的脸顿时臃肿的比胖子还胖。把摊子上的玉符抓起来揉成粉末，楚雅贝道：“这次我放过你，再让我看到你冒充我的名号骗人，我就会杀了你！”

    周围的摊位一看楚雅贝这么凶恶，动不动要杀人，而她的衣服气质又明显高人几筹，大家都敢怒不敢言，认为她也是冒充楚仙导来玩乐大家的，本质上没有什么差别。但已经有地摊主偷偷跑去叫市场的管理队伍了。

    楚雅贝飞到空中，放声道：“大家安静！我乃是青龙学院的九星导师，人称楚仙导。今天到了这里，发现很多人在未得到我的同意之下以我的名号在做买卖，我现在要郑重的对大家宣布：谁再敢冒充我的名义，我就要他死！”

    声音用真元力传出去，在场的每一位摊主都可以听得到。

    正当在场的修真者摊主和顾客，路人不知所措的时候，一队十人的队伍飞了上来，来到楚雅贝面前，为首的那名修真者食指一指楚雅贝道：“把这个捣乱的疯丫头撵出去！”

    后面九名修真者便扑上来，楚雅贝轻蔑的道：“找死！”

    冲上来的九名修真者都只有分神期的修为，他们完全不是楚雅贝的对手。楚雅贝的手轻轻里灰光一亮，轩辕剑出现在她手中，真元力通过它的十倍振幅后化为九道半月型的剑气射向九名修真者。

    “啊！啊！啊！啊！啊！……”几乎是同时九名修真者一齐惨叫起来，他们的左臂被齐齐斩断，断臂上挥洒着热血往地面掉去。几名修真者捂住伤口慌忙后退，断了一臂虽然可以再通过特殊途径长出来，但新长出来的手臂会难使得多。

    那名为首的修真者虽然有合体中期的修为，但他现在根本不敢上前与楚雅贝战斗，她不仅修为高，而且还很残酷，这个首领可不敢拿自己的性命去试探眼前这个恶魔的底线在哪里。

    “你们拖住她，我马上叫大队长来！”那名修真者嗖的一声掉头跑了，远远的传来这句话。

    “靠！当我们是白痴啊，兄弟们跑啊！”一名修真者见道小队长跑了，也往另外一个方向跑。其余的修真者反应也很快，一眨眼的功夫就变成了一个绿豆大小的小点。

    貂禅有点担心的道：“楚姐姐，你把他们的手臂斩断了，他们要用花很多仙石才能复原的。这样不好。”

    楚雅贝道：“谁叫他们想要欺负我们，连事情经过都不问问就要动手！”若非善良的貂禅在她身旁，楚雅贝怕吓着她，那九名修真者的性命能不能保得住还是个问题。

    貂禅道：“得饶人处且饶人，而且我们并没有实质性上的损失啊。”

    楚雅贝道：“好了，我听你的就是了。以后我不会再这么做的了。”正所谓人善被人欺，马善被人骑。若事事小心翼翼，畏手畏脚，那么麻烦只会越来越多，只有快刀斩乱麻才是最好的办法，特别是当你有这个能力的时候，就不要客气，让敌人清楚的认识到你的强大，不可逾越的强大，那么世界就清净了，谁都不敢惹你。

    楚雅贝心想。看了看四周，在她们下方底下众修真者都害怕的往留了一个很大的空位，昂这头看着高高在上的她们，惊疑者有之，愤怒者有之，也有偷偷溜走的，生怕惹火上身。

    没过多久，一个修真者突然出现在楚雅贝两人面前，然后一个犹如用洪钟般清响的声音传来：“谁敢砸飞升台的场子？”

    包括貂禅在内的众修真者脸色一变，这个修真者先出现在大家面前，然后声音才传过来，这说明他的速度已经超过了音速，才能做到“人来语后到’。

    可以做到这一点的无一不是大乘期修真者。

    那名修真者看了看楚雅贝，眨了眨眼，道：“你真是楚仙导！，饿，不知道楚仙导大驾光临飞升台，有失远迎，恕罪恕罪！”

    楚雅贝道：“你认识我？”

    那名修真者道：“五天前曾在青龙学院制符讲台下瞻仰过仙导的尊容。”

    楚雅贝道：“既然你认识我，那你给我说说要怎么处理:底下这些修真者假冒我的名义做一些骗人的勾当，你们飞升台不管不问不说，还想撵我们出去.你说，要怎么办？”

    那名修真者的头上滴下了一颗汗珠，这些修真者的行为确实是他们默许了的，他们可没想到名扬青龙城的楚仙导居然会跑到这个小小的地摊市场来。而且还非常‘走运’得被那些修真者强行要撵出去。

    “这……这个……这个不是我能做主的。请仙导稍歇一会，我马上叫我们飞升台的台长过来一趟。”那名修真者道。

    “恩，去吧。”楚雅贝道。那名修真者便火烧屁股一样的去找台长大人了。

校园风云（YY） 第二十二章

    底下的修真者一听，玩完了，这女子真的是楚仙导！一些修真者很是后悔，刚才为什么没有溜走呢，于是一些角落里的修真者偷偷卷起摊子里的货物，一溜烟跑了。

    而在楚雅贝眼皮底下的则不敢动，也不敢做声。

    没多久那名大队长修真者背着一个气喘吁吁的胖子飞了过来，那名胖子从大队长修真者背上跳了下来，掏出一块白净的手帕擦了擦汗，脸上露出胖乎乎的笑容，像财神爷一样讨人喜欢。道：“哪位是楚仙导楚前辈？”

    楚雅贝道：“我便是。你就是飞升台的台长吧，说说看，这事情你要怎么处理。”

    胖子掏出一块储物手镯道：“陪，我们飞升台陪10万块仙石给您！至于底下这些人我保证他们以后不会在招摇撞骗了，请楚仙导放心。”

    楚雅贝接过手镯看了里边一眼，满意的道：“要是天底下每个人都能像你这么识大体就好了。那么台长，我们告辞了。”

    胖子道；“两位慢着，白某想请仙导以及这位仙导的朋友一齐道‘百香楼’吃顿饭，给两位赔罪。”

    楚雅贝道：“不必……貂禅，我们走。”

    看着两个人越飞越远直到不见，那名大乘期的大队长道：“台长，您今天怎么……”

    胖子道：“你不知道，仙导的五名手下……”

    回到府邸里，慈禧告诉楚雅贝两人。王朝，张龙，赵虎，赵敏，花木兰都回来了，此刻正在客厅里。

    楚雅贝便与貂禅去了客厅，王朝等人喜忧参半，把这几天的情况一一告诉楚雅贝。

    在他们五人清剿了青龙城所有的杀手据点后，一波又一波的明杀暗杀便汹涌的向他们扑过来。刚开始是外网的杀手，后来内网的杀手也出来了。他们这几天可是险象环生，屡屡遇上绝境，最后一次是面临三十名大乘期修真者的偷袭，他们都被打成了重伤，危机之下五人抛出五十枚楚雅贝制作的玉符，竟创奇功把他们三十人轰得粉身碎骨，然后三名在外围守着的大乘期修真者听到异响便赶过来，又被五人招呼了几张玉符，只是他们有所防备，再加上王朝五人重伤打出去的玉符也慢了一拍，让几人跑了。

    王朝几人这才知道杀手组织的厉害，竟然有那么多的大乘期修真者。前前后后一共杀了47位大乘期修真者，伤了11位。杀了30多位渡劫期修真者，伤了40多位。而合体期的修真者则是几百个。

    在闯下了偌大的威名后，杀手组织似乎被他们五个打怕了。

    “小姐，你看！”花木兰把一张铁牌递给楚雅贝。只见上面写着：一击必杀已经释放马汉，望仙导能召回五名手下，莫再纠缠，否则一击必杀必将倾全组之力决一死战。

    楚雅贝哈活大笑道：“好，你们这次做的漂亮。不仅缴获了大量的战利品，还杀了……饿，貂禅，王朝他们几个杀的都是杀人如麻的杀手，你不会可怜他们吧。”

    貂禅笑道：“姐姐，我才不会可怜他们呢，他们是杀人机器，以杀人为目的。他们死一个，世界上就会少死几个，几十个人。我巴不得他们都死了才好。”

    楚雅贝赞许的点点头，貂禅妹妹也不是一个彻底的烂好人，什么人都要可怜的。对王朝几人道：“你们做的很好，对付杀手组织只有以暴制暴，才能最快得让他们把马汉交出来。”

    花木兰拿出一个储物手镯道：“小姐，这是我们这次清剿杀手组织据点的战利品。”

    楚雅贝道：“你们拿去分了便是，给我做什么。”

    花木兰道：“这……这不合规矩，我们既然投靠了小姐，那我们的东西就是小姐的东西，小姐的东西还是小姐的东西。而且若非小姐的玉符，我们也早就死在那些杀手手上了。请小姐务必收下！”

    楚雅贝道：“我只要你们的忠诚就足够了，其他东西再贵重也比不上你们的忠心。你不也说了吗，你的东西就是我的东西，那放在你们那与放在我这又有何区别。你们便分了吧，以后再有这样的事情也不用与我说，该怎么办怎么办。”

    花木兰等人心中感动无比，挑出里头最好的一些东西坚持要献给楚雅贝。楚雅贝盛情难却推托不过，只好收下了，否则便显得矫情了。

    到了傍晚的时候，马汉果然回来了。除了精神上有点憔悴外，他平安无事。

    楚雅贝看了看马汉，在他身边转了一圈，突然一掌打在他后背。马汉‘哇’的喷浆出一口鲜血。正当几人惊疑地看着楚雅贝的时候。楚雅贝指着地面上的鲜血道：“他中了虫毒，刚才精神是受人控制的。”

    王朝几人往地面一看，在那口乌黑的鲜血上有一条蠕动的粉色透明小虫，看上去很妖异。

    赵虎一脚把那条虫子踩死道：“这是‘粉色妖姬’，就算是大乘期的修真者中了它也要受它的主人所控制。”

    马汉这时恢复了点精神，道：“没错，杀手组织想借我的手偷袭小姐等人。”

    王朝几人惊出了一身冷汗，刚才他们可是一点都没看出来马汉有何异常，若被偷袭后果不堪设想。

    楚雅贝笑了笑道：“这个仇我们一定要报，只是现在你们几个都受了重伤，快快回房运功疗伤吧。我会在外面设下禁制不让外人干扰你们的。”

    王朝马汉现在的实力连出窍期的修真者都打不过，听了后便一齐应是，回房疗伤了。楚雅贝在他们房间外围布下了禁制。

    第二天又是双月大陆的礼拜六了，楚雅贝如往日一样被貂禅挖了起来。楚雅贝穿戴好了衣服，依依不舍的看了床上一眼，貂禅，花木兰，还有赵敏都在床上，偶然露出的一截美腿，一边香肩都让楚雅贝怦然心动。

    若我提出与她们‘练功’，帮她们提升修为她们应该会愿意吧。楚雅贝想着走出房间。往制符讲台的方向飞去。

    到了制符讲台，底下的修真者又翻了几番，楚雅贝第一节课上所传授的玉符已经被人制成玉瞳简，一传十十传百的传播出去。大家都被她这快玉符给震惊了。而狡猾的院长诸葛亮则在上节课便趁此机会卖起来票，除了原本的四年纪学生外，位置对外出售。普通位置一个100仙石，VIP位置一个1000仙石。即便是这样，这一堂课的人数还是比上一堂课的人多了几倍。

    上两节课楚雅贝一是与六名导师较量，一是与青龙黑学院的甘宁比赛，因此学生们的疑问便没有回答。这节课便一一回答了众位四年级制符学生的问题。

    当百思不得其解，让人抓破脑壳的制符上的问题在楚雅贝嘴里轻描淡写的说出答案后，众人不由被楚雅贝的奇思妙想给镇住了，对她这个仙导只有一个字：服。

    这节课楚雅贝还是只用了十分钟，时间一到她便道：“各位同学们，下课时间到了。若同学们还有什么疑问，下节课再问好了。”

    说完她便飞上天去，往温侯府里飞去。但路上却有一人斜刺里飞来，喊道：“楚导师请留步。”

    楚雅贝一看是诸葛亮的爱徒姜维。姜维道：“楚导师你忘了吗，今天该发仙石了。”

    楚雅贝笑了笑道：“才200块仙石，不要也罢。”其实，她已经在制符讲台上那个只有导师才能打开的抽屉里的储物手镯‘拿’了很多宝贝，相比较200块仙石，一个大巫一个小巫。

    姜维道：“不，院长说你表现优越，要加仙石。因此你有1万块的仙石。”

    楚雅贝哦了一声，伸出手道：“那给我吧。”

    姜维把一万块仙石交给楚雅贝后，道：“楚导师，一般导师只讲6到8节课。学院希望你能多讲几节课，最好是10到20节。”

    楚雅贝点头道：“没问题，为修真界培养未来的顶梁柱是每一个高手应该尽到的义务。”

    姜维叹道：“楚导师您能这么想真是修真界的福气。现在有的修真者即便是到了学院传授他的‘道’，也是有一大堆条件的，而且所教的也都是一些较为基础的东西。”大乘期高手即便是教基础性的东西也能让学生们感悟良多，但有些人其实可以做的更好。只是私心所致不愿意罢了。像楚雅贝教的，虽然对她来说也就是小菜一碟，但对学生们来说却是丰富无比的大餐，即便是大乘期的修真者没有几个能理解她玉符里的奥秘。

    楚雅贝道：“没事的话我先走了。”

    姜维发自内心的敬佩的道：“导师慢走。”

    几人的伤很重，但他们都是大乘期的修真者，手上药物宝贝良多，而且制符导师一个个都是有仙石的主，再加上最近打劫杀手组织的丰收，他们便豪爽了一把，毫不吝啬的把最好的药一齐用了下去，只打了一天坐便恢复得痊愈了。

    楚雅贝得到了1万仙石，回到了温侯府便邀请府邸里包括慈禧在内的所有人到外边吃一顿。

    地点是百香楼，这个名字曾在飞仙台的胖子台长那听过。到了百香楼，楚雅贝一府邸的人包了四个包厢。楚雅贝，貂禅，花木兰，赵敏，以及王马张赵四个人一个包厢。

    在场的人除了楚雅贝和貂禅第一次到这个青龙最有名的酒楼，其他人都是经常来的主。他们都是位于金字塔最顶层的修真者。貂禅虽有一个吕布老公，但吕布却不带貂禅到酒楼的。

    楚雅贝一掷千金，道：“把你们百香楼最好的酒和菜都奉上来，1，2，3，4包厢都一样，只要最好的最贵的！”

    看了看那名女修真服务员，楚雅贝大赏了她10块仙石。那名修真者大喜，挂着灿烂到极点的笑容跑去备菜了。

校园风云（YY） 第二十三章

    几人都喝了点酒，略带醉意的结账离开百香楼。这顿饭吃了400块仙石，是普通修真者三四年的收入。但对于大乘期的修真者，而且都是有自己的制符店铺的制符导师来说，这便不算什么了。

    张龙道：“自从吃了小姐亲手烤的鱼后，这其他的鱼吃起来便不是个味道了，竟然有种想要作呕的感觉。”

    花木兰道：“正是，我手镯里的鱼现在所剩无几了，只能一天吃一点点。不敢多吃。”

    王朝道：“你好歹还有鱼，我的鱼都吃光了。”

    赵虎道：“你们的鱼好歹还够吃上几天，我的鱼第二天就吃光了。”

    赵敏道：“你们的鱼都可以自己吃，我的鱼却被我弟弟给分了一半。”

    马汉道：“我最惨了，你们的鱼都是自己吃的，再不济也是自愿分给弟弟。而我的鱼却被一击必杀的杀手吃了，他们翻我的手镯的时候什么东西都没拿就偷吃了我的鱼！”……

    楚雅贝道：“下个礼拜我们再到湖边钓鱼。解解你们的馋。”

    回到温侯府，一夜无话。第二天，楚雅贝召集了众人商议对付杀手组织的办法。

    张龙道：“最直接的，只要我们再去寻他们的麻烦。他们便会与我们拼命。只是这需要小姐的玉符，否则我们只有死路一条。”

    楚雅贝摇头道：“你们不可以太依靠我的玉符，授鱼不如授渔。你们要会自己制作好的玉符才是长远之计。因此我不会再给你们玉符了，我只会给你们关于制符上的一些帮助。这事，我希望你们可以自己完成。”

    几人当即表示一定会给杀手组织一个难堪。楚雅贝点了点头便离开客厅，让他们几人自己商议。

    楚雅贝走后，王朝道：“杀手组织的隐藏手段做的很好。我们几个除了可以找到它据点里的小喽喽外，对它的中坚力量以及高层一无所知。除非他们肯露面，否则我们找不到他们。马汉，你是杀手堂堂主，你可有办法？”

    马汉道：“杀手堂既然放了我回来，那么以他们宁杀错不放过的作风，必然已经不怕我会泄露杀手组织的秘密，即便是我那时是受他们控制的。我们现在就去看看吧。”

    当天几人在马汉的带领下寻到了几个杀手组织的秘密据点，果然已经人去楼空。几人便有顺道去了他们的据点，也是半个人影都见不着。

    几人便商量决定：现在的杀手组织是惊弓之鸟，等它以为安全了落在书上休息的时候，再一枪射杀。把他们所有新建立的据点再次洗劫一番。那样即便不能抓到他们的主要人物，也可以搜刮一笔仙石，打击他们的气焰。

    但在这段时间里，他们也要积极发展势力，因此几个以前互相看不对眼的导师在楚雅贝的影响下放弃了以前的竞争关系，他们决定把自己旗下的所有玉符店面整合成‘仙导玉符’的连锁店，以小姐仙导的名义，集六家之力在制符市场上分一块大大的蛋糕。

    夜晚，貂禅的房间。楚雅贝与貂禅一起修炼后，楚雅贝抱着貂禅，看着她那美丽无双的脸蛋。不知为何心里头却有点惆怅，眼前的佳人一阵模糊，慢慢变成了前世妻子的模样。

    定了定神，楚雅贝暗自自责了一番，紧紧的抱着娇俏可人的貂禅，进入了梦乡。

    第二天，当王朝几人正为店铺的事情忙活的时候。楚雅贝与貂禅两人在温侯府里的湖畔上划船。碧波荡漾，小船破开湖水，振出一圈圈的水波，在双月下闪烁着白色的光芒。湖上清风阵阵，扶过两女的秀发，柔美的在风中飞舞。

    貂禅抱膝而坐，昂头看着天空。道：“吕布……他在天上还好吗？”

    楚雅贝侧躺在船上，让身体随着船只摇曳。双目微闭，似乎一个不小心就会马上睡着。

    二弟他……能好的起来吗？现在她可不是以前的他了。楚雅贝听到了貂禅的话，心想。说不定吕布现在正在仙界的某处骂我呢。

    楚雅贝口是心非的道：“他会很好的，大乘期修真者飞升都是一等仙人，救他飞升直接变成四等仙人，他一定过的很好的。”

    貂禅点点头道：“我的修为提升很快，现在已经有合体期的修为了。这都多亏了姐姐。”

    楚雅贝道：“那我们现在再修炼一次？”

    貂禅红着脸，支支吾吾的道：“姐姐……我说出来你不要笑，不知道为什么我觉得我们修炼的时候好像双修一样……”

    楚雅贝一脸正气的道：“傻瓜，女子之间怎么双修呢？一阴一阳，阴阳才能互补。以后不要有这种念头了，我们绝不是双修。”

    貂禅颔首道：“恩……说起来，张辽好久没来了，不如我们去找他吧。”

    楚雅贝道：“好。”

    张辽的府邸也在青龙城之内，但青龙城很大，有四分之一的Z国那么大，即便张辽的府邸与温侯府是在同一个城市，楚雅贝与貂禅也飞了十几分钟才到。

    到了张辽府邸，两人却被告知张辽正在闭关修炼。两人只好又打道回府。

    一般修真者踏入修真这一条逆天之路后，每一个年头都在为提升修为努力着。只有当他们到达了大乘期的修为后才有几百年的时间去整理俗世，了却红尘。最后飞升成仙。

    因此大乘期的修真者一般都不再修炼，只让真元力随时间一直增长，知道饱和然后飞升成仙。张辽此刻却还在修炼，那只有一个解释：他不想逗留在双月大陆了。

    这事会不会与我有关呢？上回刺激到他了么？楚雅贝想着。

    不管怎样，张辽没有告诉貂禅关于吕布的事情。或许他心底深处也是认为一万三千年的修为却是值的让吕布如此付出的吧？楚雅贝恶意的想着。当然另外一种可能就是他深知斗不过我便选择做缩头乌龟，徐图阴谋对付我。

    以楚雅贝的识人之明，她自然可以大概得猜测到张辽想法，他不会想要伤害楚雅贝，因为只有楚雅贝才能在吕布和他飞升之后照顾貂禅，并且依楚雅贝的本事让貂禅飞升或许还有一线生机。因此张辽确定了楚雅贝不会伤害貂禅后便选择闭关修炼了。

    回到温侯府后，马汉等人早在那里翘首以盼。待到两人落到地面上时。

    王朝道：“小姐，我们六人决定把我们手上的玉符店整合一番，以小姐‘仙导’的名义搞连锁店……不知道小姐同不同意？”

    楚雅贝道：“你们有想法很好，那便去做嘛。”

    马汉道：“我们已经把所有事情半好了，明天便是开业典礼，请柬都以小姐的名义发出去了。”

    楚雅贝道：“原来你们是先斩后奏！开业就开业啊，你们要发扬艰苦奋斗的精神，努力把玉符店搞好。”

    赵虎道：“明天……”

    楚雅贝道：“饿，我突然想起来还有件重要的事情没做。你们谈，我先走了。”

    赵敏道：“明天小姐你一定要参加开业典礼啊！”

    楚雅贝此刻巴不得暂时性耳聋，灿灿得回来，问道：“这个开业典礼你们去就行了，你们可有好几个大乘期高手，身份地位足够了。怎么我刚才看你们的神色好像非我不可的样子？”

    花木兰道：“我们在青龙只虽然有名气，但比起一些商业组织的首脑们，一些军官们可差的远了，而我们这次是以小姐的名义发出的请柬，请的有很多是像小姐一样的人物，以我们的身份接待他们，他们便会怪罪小姐的。因此小姐务必要亲临现场。”

    楚雅贝道：“那些高人会不会来谁知道。要是他们都不来，让我在那傻等，我岂不是大没面子？”

    张龙道：“……应该……不会吧。小姐威风八面，这双月大陆现在谁可以担当的起一个‘仙’字，也就您一个，所以他们应该会来的吧。”

    楚雅贝道：“你们也不确定是不是？好吧，既然是以我的名义发出去的，那我就明天就参加开业典礼。只是你们邀请的有名的人全部得到。”

    王朝道：“这个……小姐我们可不敢保证。”

    楚雅贝笑了笑道：“去，再发给所有人一份请柬，告诉他们若是不来的话，以后便要他们好看！”

    马汉几人汗道：“这样不好吧。”

    楚雅贝道：“照我的吩咐去做。”

    于是六人既是忐忑，又夹带着威胁首脑的快感，在痛并快乐之中重新发出了一张张请柬。

    青龙炼器商盟，盟主孟达把手上的请柬递给手下看，手下怒道：“盟主，楚仙导太嚣张了，居然敢威胁我们炼器商盟，我们要给她一个颜色瞧瞧才行。”

    孟达笑道：“不，我得参加。就冲着她仙导的名头，我就要参加。”……青龙捉妖盟盟主魏延看了请柬哈哈大笑：“这个仙导果然名不虚传，有仙霸之气，我们这些大乘期的修真者都不放在眼里了。也好，明天便去看看仙导究竟有没有三头六臂！”……青龙炼药商盟盟主刘封看了请柬，想起诸葛亮说过这个仙导不可招惹的话，便也决定明天亲自参加开业典礼……四大世家，赵，钱孙李，也各自接到了请柬。四大世家并非只存在于青龙城，他们是横跨四大城的超级世家，地位比之商盟高上了一个层次。赵家家主的姐姐赵敏投身楚雅贝。他这个做弟弟的看在姐姐面子上，怎么也得参加。

    而其他三家就不得而知了。
龙耀阁 www.lunyo.cn